 изменениями, внесенными Законом РК от 01.03.2011 № 414-IV (вводится в действие со дня его первого официального опубликования).

Статья 248. Приобретение имущества, изъятого у собственника
      Если лицо в порядке и на условиях, установленных законодательными актами, приобрело имущество, изъятое у собственника на законных основаниях, это лицо приобретает право собственности на имущество.

Глава 14. Прекращение права собственности и
иных вещных прав
Статья 249. Основания прекращения права собств