йствие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 10. Защита прав предпринимателей и потребителей
      1. Предпринимательством является самостоятельная, инициативная деятельность граждан, кандасов и юридических лиц, направленная на получение чистого дохода путем использования имущества, производства, продажи товаров, выполнения работ, оказания услуг, основанная на праве частной собственности (частное предпринимательство) либо на праве хозяйств