жащиеся в пунктах 1 и 2 статьи 346 настоящего Кодекса.

      4. Особенности перевода долга по отдельным видам обязательства могут быть установлены законодательными актами.

      Сноска. Статья 348 дополнена пунктом 4 - Закон РК от 2 марта 1998 г. N 211.
Глава 20. Ответственность за нарушение обязательства
Статья 349. Понятие нарушения обязательства
      1. Под нарушением обязательства понимается его неисполнение либо исполнение ненадлежащим образом (несвоевременное, с недостатками товаров и р