е все полномочия по управлению им переходят соответственно к временному либо банкротному или реабилитационному управляющему.

      3. Компетенция органов хозяйственного товарищества, порядок их избрания (назначения), а также порядок принятия ими решений определяются в соответствии с настоящим Кодексом, законодательными актами и учредительными документами.

      4. Хозяйственное товарищество может для проверки и подтверждения правильности финансовой отчетности привлекать аудиторскую организацию