водится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
РАЗДЕЛ 3. ОБЯЗАТЕЛЬСТВЕННОЕ ПРАВО
Подраздел 1. Общие положения об обязательстве
Глава 16. Понятие и основания
возникновения обязательства
Статья 268. Обязательство
      В силу обязательства одно лицо (должник) обязано совершить в пользу другого лица (кредитора) определенное действие, как-то: передать имущество, выполнить работу, уплатить деньги и так далее либо воздержаться от определенног