иных оснований, указанных в статье 7 настоящего Кодекса.

Глава 17. Исполнение обязательства
Статья 272. Надлежащее исполнение обязательства
      Обязательство должно исполняться надлежащим образом в соответствии с условиями обязательства и требованиями законодательства, а при отсутствии таких условий и требований - в соответствии с обычаями делового оборота или иными обычно предъявляемыми требованиями.

Статья 273. Недопустимость одностороннего отказа от исполнения обязательства
      Одностор