Статья 58. Основные положения о хозяйственном товариществе

1. Хозяйственным товариществом признается коммерческая организация с разделенным на доли (вклады) учредителей (участников) уставным капиталом. Имущество, созданное за счет вкладов учредителей (участников), а также произведенное и приобретенное хозяйственным товариществом в процессе его деятельности, принадлежит товариществу на праве собственности. 2. Хозяйственные товарищества могут создаваться в форме полного товарищества, коммандитного товарищества, товарищества с ограниченной ответственностью, товарищества с дополнительной ответственностью. 3. Хозяйственное товарищество, кроме полного и коммандитного товарищества, может быть создано одним лицом, которое становится его единственным участником. Участниками полного товарищества и полными товарищами в коммандитном товариществе могут быть только граждане. 4. Учредительными документами хозяйственного товарищества являются учредительный договор и устав. Учредительным документом хозяйственного товарищества, которое учреждено одним лицом (одним участником), является устав. 5. Исключен Законом РК от 24.12.2012  60-V (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после его первого официального опубликования). 6. Учредительные документы хозяйственного товарищества должны содержать помимо сведений, указанных в пунктах 4 и 5 статьи 41 настоящего Кодекса, условия о размере долей каждого из участников; о размере, составе, сроках и порядке внесения ими вкладов в уставный капитал товарищества; об ответственности участников за нарушение обязанностей по внесению вкладов в уставный капитал товарищества, а также иные сведения, предусмотренные законодательными актами. 7. Исключен Законом РК от 02.03.1998  211. 8. Хозяйственное товарищество может быть учредителем других хозяйственных товариществ за исключением случаев, предусмотренных законодательными актами. 9. Исключен Законом РК от 02.07.2018  166-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования). Сноска.