я по правилам статьи 218 настоящего Кодекса, поскольку иное для отдельных видов совместной собственности не установлено настоящим Кодексом, другими законодательными актами и не вытекает из существа отношений участников совместной собственности.

      Сноска. В статью 221 внесены изменения - Законом РК от 2 марта 1998 г. N 211.
Статья 222. Обращение взыскания на долю в общем имуществе
      1. Кредитор участника долевой или совместной собственности при недостаточности у последнего другого имущес