пт
      1. Акцептом признается ответ лица, которому адресована оферта, о ее принятии.

      Акцепт должен быть полным и безоговорочным.

      2. Молчание не является акцептом, если иное не вытекает из законодательного акта, обычая делового оборота или из прежних деловых отношений сторон.

      3. Совершение лицом, получившим оферту, в срок, установленный для ее акцепта, действий по выполнению указанных в ней условий договора (отгрузка товаров, предоставление услуг, выполнение работ, уплата с