 ограничивается.

      Сноска. В статью 191 внесены изменения - Законом РК от 2 марта 1998 г. N 211.
Статья 192. Право государственной собственности
      1. Государственная собственность выступает в виде республиканской и коммунальной собственности.

      2. Республиканская собственность состоит из государственной казны и имущества, закрепленного за государственными республиканскими юридическими лицами в соответствии с законодательными актами.

      Средства республиканского бюджета и иное г