      Сноска. Статья 144 с изменениями, внесенными законами РК от 11.07.1997 № 154; от 14.07.2022 № 141-VII (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 145. Право на собственное изображение
      1. Никто не имеет право использовать изображение какого-либо лица без его согласия, а в случае его смерти - без согласия наследников.

      2. Опубликование, воспроизведение, использование и распространение изобразительного произве