осле его первого официального опубликования).
Статья 120. Делимое и неделимое имущество
      1. Имущество может быть делимым и неделимым.

      Делимое имущество - это имущество, части которого в результате раздела не утрачивают своего назначения (функций).

      Неделимое имущество - это такое имущество, которое не может быть разделено без изменения его хозяйственного назначения (функций) или не подлежит разделу в силу предписания законодательного акта.

      2. Особенности неделимых вещей 