ору стороны не могут расторгать или изменять заключенный ими договор без согласия третьего лица.

      3. Должник в договоре вправе выдвигать против требования третьего лица возражения, которые он мог бы выдвинуть против кредитора.

      4. В случае, когда третье лицо отказалось от права, предоставленного ему по договору, кредитор может воспользоваться этим правом, если это не противоречит законодательству и договору.

      5. С момента выражения третьим лицом намерения воспользоваться своим 