ение пая и других выплат, предусмотренных уставом кооператива, в соответствии с пунктом 1 настоящей статьи.

      3. Член производственного кооператива вправе передать свой пай или его часть другому члену кооператива, если иное не предусмотрено настоящим Кодексом, иными законодательными актами и учредительными документами.

      Передача пая (его части) гражданину, не являющемуся членом производственного кооператива, допускается лишь с согласия кооператива, если иное не предусмотрено законодат