й обязательство другого лица, имеет право обратного требования (регресса) к этому лицу в размере исполненного обязательства.

      Должник, не исполнивший обязательство вследствие действий третьего лица, имеет право требовать возмещения убытков с данного лица.

      2. Должник, исполнивший солидарное обязательство, имеет право обратного требования к каждому из остальных должников в равной доле, за вычетом доли, падающей на него самого.

      Неуплаченное одним из содолжников должнику, исполни