 Сноска. Статья 397 с изменением, внесенным Законом РК от 24.11.2015 № 419-V (вводится в действие с 01.01.2016).
Статья 398. Место заключения договора
      Если в договоре не указано место его заключения, договор признается заключенным в месте жительства гражданина или месте нахождения юридического лица, направившего оферту.

Статья 399. Заключение договора в обязательном порядке
      1. В случаях, когда в соответствии с настоящим Кодексом или иными законодательными актами заключение договора 