 официального опубликования); от 20.04.2023 № 226-VII (вводится в действие с 01.07.2023).
Статья 46. Правопреемство при реорганизации юридических лиц
      1. При слиянии юридических лиц права и обязанности каждого из них переходят к вновь возникшему юридическому лицу в соответствии с передаточным актом.

      2. При присоединении юридического лица к другому юридическому лицу к последнему переходят права и обязанности присоединенного юридического лица в соответствии с передаточным актом.

     