атья 365 настоящего Кодекса), а также уплата денежной суммы, установленной в качестве отступного (статья 369 настоящего Кодекса), освобождают должника от исполнения обязательства в натуре.

      Сноска. В статью 354 внесены изменения - Законом РК от 2 марта 1998 г. N 211.

Статья 355. Последствия неисполнения обязательства передать индивидуально определенную вещь
      1. В случае неисполнения обязательства передать индивидуально определенную вещь в собственность, хозяйственное ведение, операти