инансовых компаний, финансируемых учредителем учреждений и казенных предприятий, отвечают по своим обязательствам всем принадлежащим им имуществом.

      Учреждение отвечает по своим обязательствам находящимися в его распоряжении деньгами. При их недостаточности ответственность по его обязательствам несет его учредитель.

      Казенное предприятие отвечает по своим обязательствам находящимися в его распоряжении деньгами.

      При недостаточности у казенного предприятия денег субсидиарную отв