этого имущества.

      4. Особенности права общей совместной собственности супругов определяются законодательством о браке и семье Республики Казахстан.

      Сноска. В статью 223 внесены изменения - Законом РК от 2 марта 1998 г. N 211 .
Статья 224. Собственность крестьянского или фермерского хозяйства
      1. Имущество крестьянского хозяйства принадлежит его членам на праве совместной собственности, если договором между ними не установлено иное.

      Имущество фермерского хозяйства, органи