 учредительными документами, выйти из товарищества.

      Учредительными документами коммандитного товарищества могут предусматриваться и иные права вкладчика.

      Отказ от прав, предусмотренных настоящим Кодексом и другими законодательными актами Республики Казахстан для вкладчиков коммандитного товарищества, или их ограничения, в том числе по соглашению вкладчиков и полных товарищей, ничтожен.

      3. Если вкладчик совершит сделку в интересах коммандитного товарищества без надлежащих пол