ием.

      Сноска. Статья 204 с изменениями, внесенными законами РК от 16.12.1998 № 320; от 01.03.2011 № 414-IV (вводится в действие со дня его первого официального опубликования).
Статья 205. Право собственника на изъятие и перераспределение имущества, переданного в оперативное управление
      Собственник закрепленного за учреждением или казенным предприятием имущества вправе изъять это имущество либо перераспределить его между другими созданными им юридическими лицами по своему усмотрению, е