ве, пропорциональная паю умершего члена кооператива, а также причитающиеся умершему часть чистого дохода кооператива и вознаграждение за личное трудовое участие в деятельности кооператива.

      5. Обращение взыскания на пай члена производственного кооператива по его личным долгам допускается лишь при недостатке иного его имущества для покрытия таких долгов в порядке, предусмотренном законодательными актами и учредительными документами кооператива.

      Сноска. Статья 100 с изменениями, внесе