я в действие по истечении десяти календарных дней после его первого официального опубликования).
Статья 38. Наименование юридического лица
      1. Юридическое лицо имеет свое наименование, позволяющее отличить его от других юридических лиц.

      Наименование юридического лица включает в себя его название и указание на организационно-правовую форму. Оно может включать в себя дополнительную информацию, предусмотренную законодательством.

      Наименование юридического лица указывается в его уч