Статья 305-1. Созалогодержатели

1. В случаях, предусмотренных законами Республики Казахстан или договорами, предмет залога, обеспечивающего исполнение обязательства по одному договору займа, может находиться в залоге у нескольких залогодержателей (созалогодержателей) в обеспечение исполнения обязательств одного должника перед ними. Если иное не установлено законами Республики Казахстан или договорами, каждый из созалогодержателей самостоятельно осуществляет права и обязанности залогодержателя в пределах размера его требований, обеспеченных залогом. 2. Деньги, вырученные от реализации предмета залога, распределяются между созалогодержателями, являющимися кредиторами по основному обязательству, пропорционально размерам их требований, обеспеченных залогом, если иное не предусмотрено договором между ними. При обращении взыскания на предмет залога в случае его нереализации предмет залога поступает в долевую собственность созалогодержателей пропорционально размерам их требований, обеспеченных залогом, если иное не установлено договором между ними. Положения настоящей статьи не распространяются на последующий залог (перезалог). Сноска. Параграф 3 дополнен статьей 305-1 в соответствии с Законом РК от 02.01.2021  399-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).