и религиозные объединения.

      5. Права учредителей (участников) на имущество созданных ими юридических лиц иных организационно-правовых форм определяются законодательными актами Республики Казахстан.

      Сноска. Статья 36 с изменениями, внесенными законами РК от 10.07.1998 № 282; от 12.01.2007 № 225 (вводится в действие со дня его официального опубликования); от 27.04.2012 № 15-V (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после его первого официального опубликования).
Стать