я); с изменениями, внесенными законами РК от 03.07.2019 № 262-VІ (вводится в действие с 01.01.2020); от 24.05.2021 № 43-VII (вводится в действие с 01.01.2022).
Статья 65. Ведение дел полного товарищества
      1. Высшим органом полного товарищества является общее собрание участников. Решение по внутренним вопросам полного товарищества принимается по общему соглашению всех участников. Учредительным договором товарищества могут быть предусмотрены случаи, когда решение принимается большинством голо