 наступлении определенных обстоятельств.

      4. На сумму обеспечительной платы вознаграждение (интерес) не начисляется, если иное не предусмотрено законами Республики Казахстан или договором.

      5. Правила об обеспечительной плате применяются также в случаях, если в счет обеспечения передаются в собственность ценные бумаги, иные финансовые инструменты и (или) вещи, определенные родовыми признаками.

Глава 19. Перемена лиц в обязательстве
Статья 339. Основания и порядок перехода прав креди