, осуществляющим регистрацию прав на недвижимое имущество.

      2. Регистрации подлежат изменение предмета залога, а также другие изменения в случаях, установленных законодательными актами Республики Казахстан.

      Не подлежащие обязательной регистрации изменения залога могут быть зарегистрированы по желанию участников.

      3. Запись о прекращении залога вносится в реестр при:

      1) регистрации прекращения залога на основании заявления залогодержателя в связи с исполнением основного 