ного капитала
      Сноска. Статья 89 исключена Законом РК от 16.05.2003 № 416.

Статья 90. Уменьшение объявленного и выпущенного (оплаченного) уставного капитала
      Сноска. Статья 90 исключена Законом РК от 16.05.2003 № 416.

Статья 91. Выпуск и размещение ценных бумаг
      1. Виды ценных бумаг, выпускаемых акционерным обществом, определяются законодательными актами.

      2. Порядок государственной регистрации выпуска объявленных акций и их размещения определяется в соответствии с законод