док определения сведений, составляющих коммерческую тайну, средства ее защиты, а также перечень сведений, которые не должны входить в состав коммерческой тайны, устанавливаются законодательством.

      6. Защита прав потребителей обеспечивается средствами, предусмотренными настоящим Кодексом или иными законодательными актами.

      Каждый потребитель имеет, в частности, право на:

      - свободное заключение договоров на приобретение товаров, использование работ и услуг;

      - надлежащее к