воему владению все то время, в течение которого владел данной вещью тот, чьими правопреемниками они являются.

      4. Течение срока приобретательной давности начинается с момента завладения вещью.

      5. Исключен Законом РК от 25.03.2011 № 421-IV (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после его первого официального опубликования).

      Сноска. Статья 240 с изменениями, внесенными законами РК от 02.03.1998 N 211; от 25.03.2011 № 421-IV (вводится в действие по истечении д