залогом.

      3. (исключен).
      Сноска. В статью 325 внесены изменения - Законом РК от 2 марта 1998 г. N 211.

Статья 326. Перевод долга по обязательству, обеспеченному залогом
      С переводом на другое лицо долга по обязательству, обеспеченному залогом, залог прекращается, если залогодатель не дал кредитору согласия отвечать за нового должника.

Статья 327. Залог товаров в обороте
      1. Залогом товаров в обороте признается залог товаров с оставлением их у залогодателя и с предоставлен