товарищества выплатить наследникам (правопреемникам) участника ее действительную стоимость или выдать им в натуре имущество на такую стоимость в порядке и на условиях, предусмотренных законодательными актами и учредительными документами товарищества.

      Законодательными актами могут быть предусмотрены особенности перехода доли к правопреемникам юридических лиц.

      Сноска. Статья 80 с изменениями, внесенными законами РК от 11.07.1997 № 154; от 02.03.1998 № 211; от 07.08.2007 № 321 (вводит