Статья 229. Ведение общих дел участников договора

Ведение общих дел участников договора о совместной деятельности осуществляется по их общему согласию. По соглашению между собой они могут поручить руководство совместной деятельностью и ведение общих дел одному из участников, действующему в этом случае на основании доверенности, выданной остальными участниками договора, или третьему лицу в случаях, предусмотренных статьей 823 настоящего Кодекса и законодательством Республики Казахстан о проектном финансировании и секьюритизации. Сноска.