предпринимателей в порядке, предусмотренном законодательством Республики Казахстан.

      Сноска. Глава 2 дополнена статьей 20-1 в соответствии с Законом РК от 30.12.2022 № 179-VII (вводится в действие по истечении шестидесяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 21. Банкротство индивидуального предпринимателя
      1. Несостоятельность индивидуального предпринимателя (статья 52 настоящего Кодекса) является основанием для признания его банкротом.

      2. 