одимо для обеспечения безопасности, защиты жизни и здоровья людей, охраны природы и культурных ценностей.

      Сноска. Статья 2 с изменениями, внесенными законами РК от 11.07.1997 № 154; от 25.03.2011 № 421-IV (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после его первого официального опубликования).
Статья 3. Гражданское законодательство Республики Казахстан
      1. Гражданское законодательство Республики Казахстан основывается на Конституции Республики Казахстан и состоит из на