усмотренных законодательством, по специальному поручению от имени административно-территориальной единицы могут выступать местные государственные органы, юридические лица и граждане.

      3. В случаях, определенных законодательством, административно-территориальная единица может выступать в гражданских правоотношениях от имени государства.

      4. На административно-территориальную единицу и ее органы распространяются положения настоящего Кодекса об участии соответственно государства и его о