ганом акционерного общества является общее собрание его акционеров.

      2. Исключительная компетенция общего собрания акционеров определяется законодательными актами.

      3. Решение вопросов, отнесенных к исключительной компетенции общего собрания акционеров, не может быть передано иным органам акционерного общества.

      4. В акционерном обществе создается совет директоров, который осуществляет общее руководство деятельностью общества, за исключением решения вопросов, отнесенных настоящ