Статья 103. Предприятие, основанное на праве хозяйственного ведения

1. Учредительным документом предприятия, основанного на праве хозяйственного ведения, является его устав, утверждаемый учредителем. 2. Предприятие, основанное на праве хозяйственного ведения, отвечает по своим обязательствам всем принадлежащим ему имуществом. Предприятие, основанное на праве хозяйственного ведения, не несет ответственности по обязательствам государства. Государство не отвечает по обязательствам предприятия, основанного на праве хозяйственного ведения, за исключением случаев, предусмотренных настоящим Кодексом и иными законодательными актами. Сноска.