Статья 191. Понятие и виды частной собственности

1. Частная собственность выступает как собственность граждан и негосударственных юридических лиц и их объединений. 2. В частной собственности может находиться любое имущество, за исключением отдельных видов имущества, которые в соответствии с законодательными актами не могут принадлежать гражданам или юридическим лицам. Количество и стоимость имущества, находящегося в частной собственности, не ограничивается. Сноска. В статью 191 внесены изменения - Законом РК от 2 марта 1998 г. N 211.