говору на залогодержателя может быть возложена обязанность извлекать из предмета залога плоды и доходы в целях погашения основного обязательства или в интересах залогодателя.

      Сноска. Статья 315 с изменением, внесенным Законом РК от 27.02.2017 № 49-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 316. Защита залогодержателем своих прав на предмет залога
      1. Залогодержатель, у которого находилось или должно было нахо