 считается измененным или расторгнутым в случае одностороннего отказа от исполнения договора (отказа от договора соответственно частично или полностью (статья 404 настоящего Кодекса).

      Сноска. Пункт 3 статьи 401 в новой редакции - Закон РК от 2 марта 1998 г. N 211.
Статья 402. Порядок изменения и расторжения договора
      1. Соглашение об изменении и расторжении договора совершается в той же форме, что и договор, если из законодательства, договора или обычаев делового оборота не вытекает 