ии с положениями настоящего Кодекса.

      При искажении либо использовании имени гражданина способами или в форме, затрагивающими его честь, достоинство и деловую репутацию, применяются правила, предусмотренные статьей 143 настоящего Кодекса.

      Cноска. Статья 15 с изменениями, внесенными законами РК от 12.01.2007 № 225 (вводится в действие со дня его официального опубликования); от 21.05.2013 № 95-V (вводится в действие по истечении шести месяцев после его первого официального опубликован