осударственное имущество, не закрепленное за государственными юридическими лицами, составляют государственную казну Республики Казахстан.

      3. Коммунальная собственность состоит из местной казны и имущества, закрепленного за коммунальными юридическими лицами в соответствии с законодательными актами.

      Средства местного бюджета и иное коммунальное имущество, не закрепленное за государственными юридическими лицами, составляют местную казну.

      Примечание РЦПИ!
      Данная редакция п