Статья 182. Приостановление течения срока исковой давности

1. Течение срока исковой давности приостанавливается: 1) если предъявлению иска препятствовало чрезвычайное и непредотвратимое при данных условиях событие (непреодолимая сила); 2) в силу объявленной Президентом Республики Казахстан отсрочки исполнения обязательств данного вида (моратория); 3) если истец или ответчик находится в составе воинских подразделений, переведенных на военное положение; 4) если у недееспособного лица отсутствует законный представитель; 5) в силу приостановления действия законодательства, регулирующего соответствующее отношение; 6) при проведении проверки законности источников приобретения (происхождения) актива в соответствии с законодательством Республики Казахстан о возврате государству незаконно приобретенных активов. По искам о возмещении вреда, причиненного жизни или здоровью гражданина, течение срока исковой давности приостанавливается также в связи с обращением гражданина к соответствующим организациям о назначении иили осуществлении пенсионных выплат или о назначении пособия - до назначения иили осуществления пенсионных выплат или назначения пособия либо отказа в назначении иили осуществлении пенсионных выплат или назначении пособия. 2. Течение срока исковой давности приостанавливается, если указанные в настоящей статье обстоятельства возникли или продолжали существовать в последние шесть месяцев срока давности, а если этот срок не превышает шести месяцев - в течение срока давности. 3. Со дня прекращения обстоятельства, повлекшего приостановление, течение срока исковой давности продолжается. При этом остающаяся часть срока удлиняется до шести месяцев, а если срок исковой давности не превышает шести месяцев - до срока давности. Сноска.