ром или законодательными актами на залогодержателя может быть возложена обязанность страховать переданное в его владение заложенное имущество.

      Страхование заложенного имущества, которое остается в пользовании залогодателя, возлагается на последнего.

      2. При наступлении страхового случая право требования по договору страхования заложенного имущества у залогодателя возникает только в случае отказа от него залогодержателя.

      Если сумма страховой выплаты превышает сумму обязательст