обязательства;

      2) обращении взыскания на предмет залога в порядке, предусмотренном законодательными актами Республики Казахстан;

      3) регистрации прекращения залога в связи с расторжением договора залога;

      4) прекращении залога по иным основаниям, предусмотренным статьей 322 настоящего Кодекса.

      4. Залогодатель, исполнивший обязательство, обеспеченное залогом, вправе требовать аннулирования в реестре записи о залоге. По требованию залогодателя залогодержатель обязан предс