твие см. ст.2); от 12 января 2007 года № 225 (вводится в действие со дня его официального опубликования).
Статья 302. Требования, обеспечиваемые залогом
      1. Если иное не предусмотрено договором или законодательными актами, залог обеспечивает требование в том его объеме, какой оно имеет к моменту фактического удовлетворения, включая вознаграждение (интерес), возмещение убытков, причиненных просрочкой исполнения, неустойку (штраф, пеню), необходимые издержки по содержанию заложенного имуществ