Статья 99. Управление производственным кооперативом

1. Высшим органом производственного кооператива является общее собрание его членов. В производственном кооперативе может быть создан наблюдательный совет, который осуществляет контроль за деятельностью исполнительного органа кооператива. Члены наблюдательного совета не вправе действовать от имени производственного кооператива. Исполнительным органом кооператива является правление или председатель кооператива. Исполнительный орган осуществляет текущее руководство деятельностью кооператива и подотчетен наблюдательному совету и общему собранию членов кооператива. Членами наблюдательного совета и правления производственного кооператива могут быть только члены кооператива. Член кооператива не может одновременно быть членом наблюдательного совета и членом правления (председателем кооператива). 2. Компетенция органов управления производственным кооперативом, а также порядок принятия ими решений и выступления от имени кооператива определяются законодательными актами и учредительными документами. 3. К исключительной компетенции общего собрания членов производственного кооператива относится: 1) изменение устава кооператива; 2) образование исполнительного органа, ревизионных органов и наблюдательного совета и отзыв их членов; 3) прием и исключение членов кооператива; 4) утверждение финансовой отчетности кооператива и распределение его чистого дохода; 5) решение о реорганизации и ликвидации кооператива. Законодательными актами и учредительными документами к исключительной компетенции общего собрания может быть также отнесено решение иных вопросов. Вопросы, отнесенные к исключительной компетенции общего собрания или наблюдательного совета кооператива, не могут быть переданы ими на решение исполнительного органа кооператива. 3-1. В случаях признания производственного кооператива банкротом или применения реабилитационной процедуры и назначения временного либо банкротного или реабилитационного управляющего в установленном законом порядке все полномочия по управлению им переходят соответственно к временному либо банкротному или реабилитационному управляющему. 4. Член кооператива имеет один голос при принятии решений общим собранием. Сноска.