нными законами РК от 02.03.1998 № 211; от 07.08.2007 N 321 (вводится в действие со дня его официального опубликования).
Статья 101. Реорганизация и ликвидация производственного кооператива
      1. Производственный кооператив может быть добровольно реорганизован или ликвидирован по решению общего собрания его членов.

      Иные основания и порядок реорганизации и ликвидации производственного кооператива определяются настоящим Кодексом и другими законодательными актами.

      2. Производственны