ного целевого пользования чужой недвижимостью (сервитут);

      4) другие вещные права, предусмотренные настоящим Кодексом или иными законодательными актами.

      2. К вещным правам применяются нормы о праве собственности, если иное не предусмотрено законодательством или не противоречит природе данного вещного права.

      3. Переход права собственности на имущество к другому лицу не является основанием для прекращения других вещных прав на это имущество, если иное не предусмотрено законодат