имерными условиями, разработанными для договоров соответствующего вида и опубликованными в печати.

      2. В случаях, когда в договоре не содержится отсылка к примерным условиям, такие примерные условия применяются к отношениям сторон в качестве обычаев делового оборота, если они отвечают требованиям, установленным статьями 3 и 382 настоящего Кодекса.

      3. Примерные условия могут быть изложены в форме примерного договора или иного документа, содержащего эти условия.

Статья 389. Договор п