 давности
      1. Требование о защите нарушенного права принимается к рассмотрению судом независимо от истечения срока исковой давности.

      2. Исковая давность применяется судом только по заявлению стороны в споре, сделанному до вынесения судом решения.

      3. Истечение срока исковой давности до предъявления иска является основанием к вынесению судом решения об отказе в иске.

      С истечением срока исковой давности по главному требованию истекает срок исковой давности и по дополнитель