ным требованиям (о взыскании неустойки, об ответственности поручителя и т.п.).

Статья 180. Течение срока исковой давности
      1. Течение срока исковой давности начинается со дня, когда лицо узнало или должно было узнать о нарушении права. Изъятия из этого правила устанавливаются настоящим Кодексом и иными законодательными актами.

      2. По обязательствам с определенным сроком исполнения течение исковой давности начинается по окончании срока исполнения.

      3. По обязательствам, срок исп