ти.

      Сноска. Статья 143 с изменениями, внесенными законами РК от 06.02.2009 N 123-IV (порядок введения в действие см. ст.2); от 25.03.2011 № 421-IV (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после его первого официального опубликования).
Статья 144. Право на охрану тайны личной жизни
      1. Гражданин имеет право на охрану тайны личной жизни, в том числе тайны переписки, телефонных переговоров, дневников, заметок, записок, интимной жизни, усыновления, рождения, адвокатской 