ключение участника из полного товарищества
      1. Участники полного товарищества вправе требовать в судебном порядке исключения одного или нескольких участников из товарищества по единогласному решению остающихся участников и при наличии к тому уважительных причин, в частности, грубого нарушения им (ими) своих обязанностей или обнаружившейся неспособности к ведению дел.

      2. Участнику, исключенному из полного товарищества, выплачивается стоимость части имущества в порядке, определенном пу