рого находятся средства бюджета, если решением о прекращении деятельности или реорганизации соответствующих органов не определен иной государственный орган, на который возлагается исполнение обязательства.

      Сноска. Статья 377 с изменениями, внесенными Законом РК от 25.03.2011 № 421-IV (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после его первого официального опубликования).
Подраздел 2. Общие положения о договоре
Глава 22. Понятие и условия договора
Статья 378. Понятие догово