вой давности при перемене лиц в обязательстве
      Перемена лиц в обязательстве не влечет изменения срока исковой давности и порядка его исчисления.

Статья 182. Приостановление течения срока исковой давности
      1. Течение срока исковой давности приостанавливается:

      1) если предъявлению иска препятствовало чрезвычайное и непредотвратимое при данных условиях событие (непреодолимая сила);

      2) в силу объявленной Президентом Республики Казахстан отсрочки исполнения обязательств данно