астников выбыл из товарищества по основаниям, указанным в пункте 2 настоящей статьи, доли оставшихся участников в уставном капитале товарищества увеличиваются пропорционально их вкладам, если иное не предусмотрено учредительными документами.

      Сноска. Статья 71 с изменениями, внесенными Законом РК от 11.07.1997 N 154.
3. Коммандитное товарищество
Статья 72. Основные положения о коммандитном товариществе
      1. Коммандитным признается товарищество, которое включает наряду с одним или более