вом (законной неустойки), независимо от того, предусмотрена ли обязанность ее уплаты соглашением сторон.

      2. Размер законной неустойки может быть увеличен соглашением сторон, если законодательством это не запрещено.

Статья 296. Размеры неустойки
      Размеры неустойки определяются в твердой денежной сумме или в процентах к сумме неисполненного либо ненадлежаще исполненного обязательства.

Статья 297. Уменьшение размера неустойки
      Если подлежащая уплате неустойка (штраф, пеня) чрезме