Статья 66. Переход доли (части доли) участника полного товарищества

1. Передача участником своей доли (части доли) другим участникам полного товарищества либо третьим лицам возможна лишь с согласия всех остальных участников. 2. При передаче доли (части доли) третьему лицу происходит одновременно переход всей совокупности прав и обязанностей, принадлежавших участнику, выбывшему из полного товарищества. 3. В случае смерти участника полного товарищества правопреемник (наследник) может с согласия всех остальных участников вступить в товарищество. 4. Правопреемник (наследник) несет ответственность по долгам участника перед полным товариществом, а также по долгам товарищества перед третьими лицами, возникшими за все время деятельности товарищества. 5. При отказе правопреемника (наследника) от вступления в полное товарищество либо отказе товарищества от приема правопреемника (наследника) ему выплачивается стоимость принадлежащей ему на основе правопреемства доли в имуществе товарищества, определяемой на день смерти участника. В этих случаях соответственно уменьшается размер имущества товарищества, указанный в учредительном договоре (уставе), в срок, предусмотренный в учредительном договоре (уставе), но не позднее трех месяцев.