 форме, могут по соглашению сторон совершаться устно, если это не противоречит законодательству.

Статья 152. Письменная форма сделки
      1. В письменной форме должны совершаться сделки:

      1) осуществляемые в процессе предпринимательской деятельности, кроме сделок, исполняемых при самом их совершении, если для отдельных видов сделок иное специально не предусмотрено законодательством или не вытекает из обычаев делового оборота;

      2) на сумму свыше ста месячных расчетных показателей, з