действительна по основаниям, установленным настоящим Кодексом или иными законодательными актами, в силу признания ее таковой судом (оспоримая сделка) либо по основаниям, прямо предусмотренным законодательными актами, независимо от такого признания (ничтожная сделка).

      Сделка относится к оспоримой, если ее ничтожность не предусмотрена законодательными актами.

      В случае возникновения спора о ничтожности сделки, ее недействительность устанавливается судом.

      2. Сделка признается не