Статья 233. Консорциум

1. Консорциум - это временный добровольный равноправный союз (объединение) на основе договора о совместной хозяйственной деятельности, в котором юридические лица объединяют те или иные ресурсы и координируют усилия для решения конкретных хозяйственных задач. 2. Участники консорциума сохраняют свою хозяйственную самостоятельность и могут принимать участие в деятельности других консорциумов, ассоциаций. Отношения между участниками консорциума строятся на договорной основе. 3. Управление консорциумом осуществляется в соответствии с консорциальным соглашением участников консорциума. 4. Участники консорциума несут солидарную ответственность по обязательствам, связанным с деятельностью консорциума, если иное не оговорено консорциальным соглашением. 5. Консорциум прекращает свою деятельность по выполнении поставленной задачи или по решению его участников. Сноска. В статью 233 внесены изменения - Законом РК от 2 марта 1998 г. N 211.