.

      2. После перерыва течение срока исковой давности начинается заново; время, истекшее до перерыва, не засчитывается в новый срок.

      Сноска. Статья 183 с изменением, внесенным Законом РК от 28.01.2011 № 402-IV (вводится в действие с 05.08.2011).
Статья 184. Течение срока исковой давности в случае оставления иска без рассмотрения
      1. Если иск оставлен судом без рассмотрения, начавшееся до предъявления иска течение срока исковой давности продолжается в общем порядке.

      2. Если