Статья 108. Потребительский кооператив

1. Потребительским кооперативом признается добровольное объединение граждан на основе членства для удовлетворения материальных и иных потребностей участников, осуществляемое путем объединения его членами имущественных (паевых) взносов. В случаях, предусмотренных законодательными актами, в потребительский кооператив могут вступать юридические лица. 2. Члены потребительского кооператива обязаны в течение трех месяцев после утверждения ежегодного баланса покрыть образовавшиеся убытки путем дополнительных взносов. В случае невыполнения этой обязанности кооператив может быть ликвидирован в судебном порядке по требованию кредиторов. Члены потребительского кооператива солидарно несут субсидиарную ответственность по его обязательствам в пределах невнесенной части дополнительного взноса членов кооператива. 3. Устав потребительского кооператива должен содержать помимо сведений, указанных в пункте 5 статьи 41 настоящего Кодекса, условия о размере паев членов кооператива; о составе и порядке внесения паев членами кооператива и их ответственности за нарушение обязательства по внесению пая; о составе и компетенции органов управления кооперативом и порядке принятия ими решений, в том числе о вопросах, решения по которым принимаются единогласно или квалифицированным большинством голосов; о порядке покрытия членами кооператива понесенных им убытков. 4. Доходы, полученные потребительским кооперативом, не могут распределяться между его членами и направляются на уставные цели. 5. В случае ликвидации потребительского кооператива или выхода из него члена кооператива он имеет право на выделение своей доли в имуществе потребительского кооператива, пропорциональной его паю. В случае смерти члена потребительского кооператива его наследники имеют первоочередное право на принятие в члены кооператива, если иное не предусмотрено уставом кооператива. В последнем случае кооператив выплачивает наследникам долю в имуществе потребительского кооператива, пропорциональную его паю. 6. Правовое положение потребительского кооператива, а также права и обязанности его членов определяются в соответствии с настоящим Кодексом законодательными актами. 7. Исключен Законом РК от 29.10.2015  373-V (вводится в действие с 01.01.2016). 8. Особенности деятельности потребительских кооперативов - обществ взаимного страхования определяются законодательными актами Республики Казахстан. Сноска. Пункт 1 статьи 108 дополнен абзацем вторым - Закон РК от 2 марта 1998 г.  211; с изменениями, внесенными законами РК от 5 июля 2006 года  164 (порядок введения в действие см. ст.2); от 29.10.2015  373-V (вводится в действие с 01.01.2016).