ельности регулируются в соответствии с настоящим Кодексом законодательством Республики Казахстан.

Глава 13. Приобретение права собственности
и иных вещных прав
Статья 235. Основания приобретения права собственности
      1. Право собственности на новую вещь принадлежит лицу, изготовившему или создавшему ее, если иное не предусмотрено договором или законодательством.

      Право собственности на плоды, продукцию, доходы, полученные в результате использования имущества, приобретается в соответст