цию, вознаграждения по ней и номинальной стоимости облигации в деньгах или ином имущественном эквиваленте.

      2. Облигации выпускаются только как именные эмиссионные ценные бумаги.

      3. Правительство Республики Казахстан, Национальный Банк Республики Казахстан, коммерческие организации вправе выпускать облигации.

      4. Виды облигаций и порядок их выпуска устанавливаются законодательством Республики Казахстан.

      Сноска. Статья 136 в редакции Закона РК от 16.05.2003 N 416; с изме