ыделу часть имущества товарищества или его стоимость определяется по балансу, составленному на момент предъявления кредиторами требования о выделе.

      2. Обращение взыскания на долю участника в имуществе полного товарищества прекращает его участие в товариществе и влечет последствия, предусмотренные статьями 70 и 71 настоящего Кодекса.

      Сноска. Статья 69 с изменениями, внесенными Законом РК от 11.07.1997 N 154.
Статья 70. Ответственность участников по долгам полного товарищества
      