ии другого лица, представителем которого он одновременно является.

      Данное правило не распространяется на коммерческое представительство.

      4. Не являются представителями лица, действующие хотя и в чужих интересах, но от собственного имени (коммерческие посредники, душеприказчики при наследовании и т.п.), а также лица, уполномоченные на вступление в переговоры относительно возможных в будущем сделок.

      5. Не допускается совершение через представителя сделки, которая по своему хар