); от 20.04.2023 № 226-VII (вводится в действие с 01.07.2023).
Статья 50. Порядок ликвидации юридического лица
      1. Собственник имущества юридического лица или орган, принявший решение о ликвидации юридического лица, обязан незамедлительно письменно или через интернет-ресурс с применением электронной цифровой подписи сообщить об этом органу юстиции либо Государственной корпорации "Правительство для граждан", осуществляющим регистрацию юридических лиц, органу государственных доходов по месту 