ва, обеспеченного залогом, залогодержатель обязан в течение трех банковских дней с момента ее получения перечислить разницу залогодателю.

      Сноска. В статью 306 внесены изменения - Законом РК от 18 декабря 2000 г. N 128.
Статья 307. Содержание и форма договора о залоге
      1. В договоре о залоге должны быть указаны предмет залога, существо, размер или максимальная сумма и срок исполнения обязательства, обеспечиваемого залогом. В случае, если предметом залога выступает недвижимое имущество