егистрация сделок
      1. Сделки, подлежащие в соответствии с законодательными актами обязательной государственной или иной регистрации, считаются совершенными с момента регистрации, если иное не предусмотрено законодательными актами.

      Отказ в регистрации должен быть оформлен в письменном виде и возможен лишь со ссылкой на нарушение требований законодательства.

      2. Если одна из сторон уклоняется от государственной регистрации сделки, суд вправе по требованию другой стороны вынести р