го предполагаемой гибели.

      4. На основании вступившего в законную силу решения суда об объявлении лица умершим, производится запись о его смерти в книгах записей актов гражданского состояния. Последствия записи таковы же, как и записи о фактической смерти.

Статья 32. Последствия явки лица, объявленного умершим
      1. В случае явки или обнаружения места пребывания лица, объявленного умершим, соответствующее решение отменяется судом.

      2. Независимо от времени своей явки гражданин мо