номочий, то в случае одобрения его действий товариществом оно отвечает по сделке перед кредиторами в полном объеме. Если одобрение не будет получено, вкладчик отвечает перед третьим лицом самостоятельно всем своим имуществом, на которое по законодательству может быть обращено взыскание.

      Сноска. Статья 73 с изменениями, внесенными законами РК от 11.07.1997 № 154; от 02.03.1998 № 211; от 27.02.2017 № 49-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого офици