й кооператив по единогласному решению его членов может преобразоваться в хозяйственное товарищество.

VI. Государственное предприятие
Статья 102. Основные положения о государственном предприятии
      1. К государственным относятся предприятия:

      1) основанные на праве хозяйственного ведения;

      2) основанные на праве оперативного управления (казенное предприятие).

      2. Имущество государственного предприятия является неделимым и не может быть распределено по вкладам (долям, паям), 