. Такая сделка считается совершенной и в том случае, когда из поведения лица явствует его воля совершить сделку.

      3. Сделка, подтвержденная выдачей жетона, билета или иного обычно принятого подтверждающего знака, признается заключенной в устной форме, если иное не установлено законодательством.

      4. Молчание признается выражением воли совершить сделку в случаях, предусмотренных законодательством или соглашением сторон.

      5. Сделки во исполнение договора, заключенного в письменной