е в разумный срок восстановить предмет залога или заменить его другим равноценным имуществом.

Статья 315. Пользование и распоряжение предметом залога
      1. Залогодатель вправе, если иное не предусмотрено договором и не вытекает из существа залога, пользоваться предметом залога в соответствии с его назначением, в том числе извлекать из него плоды и доходы.

      2. Если иное не предусмотрено законодательными актами или договором и не вытекает из существа залога, залогодатель вправе отчуждать