Статья 87. Учредительные документы акционерного общества

1. Учредительными документами акционерного общества являются учредительный договор (решение единственного учредителя) и устав. Учредительные документы акционерного общества должны содержать сведения, определенные настоящим Кодексом и иными законодательными актами Республики Казахстан. Учредительные документы акционерного общества подлежат нотариальному удостоверению. 2. Действие учредительного договора (решения единственного учредителя) прекращается со дня государственной регистрации выпуска объявленных акций. 3. Порядок утверждения устава акционерного общества устанавливается законодательными актами Республики Казахстан. Сноска.