 созданного им предприятия.

      Сноска. В статью 199 внесены изменения - Законом РК от 11 июля 1997 г. N 154.
Статья 200. Условия осуществления имущественных прав государственного предприятия
      1. Государственное предприятие, осуществляющее деятельность на праве хозяйственного ведения, если иное не предусмотрено законодательными актами, не вправе без письменного согласия собственника или уполномоченного им государственного органа:

      1) отчуждать или иным способом распоряжаться (за ис