   2. Учредительный договор юридического лица заключается, а устав утверждается его учредителями. Учредительный договор не заключается, если коммерческая организация учреждается одним лицом.

      3. В учредительных документах некоммерческой организации и государственного предприятия должны быть определены предмет и цели деятельности юридического лица.

      Учредительными документами хозяйственного товарищества, акционерного общества и производственного кооператива могут быть предусмотрены пр