о опубликования).
Статья 359. Основания ответственности за нарушение обязательства
      1. Должник отвечает за неисполнение и (или) ненадлежащее исполнение обязательства при наличии вины, если иное не предусмотрено законодательством или договором. Должник признается невиновным, если докажет, что он принял все зависящие от него меры для надлежащего исполнения обязательства.

      2. Лицо, не исполнившее или ненадлежащим образом исполнившее обязательство при осуществлении предпринимательской дея