стного государственного управления и самоуправления на:

      областную, города республиканского значения, столицы;

      районную (города областного значения);

      города районного значения, села, поселка, сельского округа (коммунальная собственность местного самоуправления).

      4. Имущество, находящееся в государственной собственности, может закрепляться за государственными юридическими лицами на праве хозяйственного ведения или оперативного управления.

      5. Особенности правового