, имеет право на соответствующее увеличение своей доли в праве на общее имущество.

      2. Отделимые улучшения общего имущества, если иное не предусмотрено соглашением участников долевой собственности, поступают в собственность того из участников, который их произвел.

Статья 212. Распоряжение имуществом, находящимся в долевой собственности
      1. Распоряжение имуществом, находящимся в долевой собственности, осуществляется по соглашению всех ее участников.

      2. Каждый участник долевой с