правила о залоге, содержащиеся в настоящем Кодексе, применяются к ипотеке судна в случаях, когда специальными законодательными актами Республики Казахстан не установлены иные правила.

      Требования части первой настоящего пункта распространяются также и на строящиеся морские суда, суда внутреннего водного плавания, суда плавания "река-море".

      Сноска. Статья 299 с изменениями, внесенными законами РК от 02.03.1998 № 211; от 17.01.2002 № 285.
Статья 300. Основания возникновения залога
   