тивам нецелесообразности образования юридического лица не допускается.

      Отказ в государственной регистрации, а также уклонение от такой регистрации могут быть обжалованы в порядке, установленном законами Республики Казахстан.

      6. Юридическое лицо подлежит перерегистрации в случаях:

      1) уменьшения размера уставного капитала;

      2) изменения наименования;

      3) изменения состава участников в хозяйственных товариществах (за исключением хозяйственных товариществ, в которых 