ую деятельность, созданных в форме полного товарищества, определяется законодательством Республики Казахстан о микрофинансовой деятельности.

      Минимальный размер уставного капитала коллекторских агентств, созданных в форме полного товарищества, определяется законодательством Республики Казахстан о коллекторской деятельности.

      Сноска. Статья 64 в редакции Закона РК от 26.11.2012 № 57-V (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после его первого официального опубликовани