лей самостоятельно осуществляет права и обязанности залогодержателя в пределах размера его требований, обеспеченных залогом.

      2. Деньги, вырученные от реализации предмета залога, распределяются между созалогодержателями, являющимися кредиторами по основному обязательству, пропорционально размерам их требований, обеспеченных залогом, если иное не предусмотрено договором между ними.

      При обращении взыскания на предмет залога в случае его нереализации предмет залога поступает в долевую 