ом и законодательными актами.

Статья 114. Применение к государству и административно-территориальной единице норм о юридических лицах
      К государству и административно-территориальным единицам применяются нормы, определяющие участие юридических лиц в отношениях, регулируемых гражданским законодательством, если иное не вытекает из законодательных актов.

Глава 3. Объекты гражданских прав
Параграф 1. Общие положения
Статья 115. Виды объектов гражданских прав
      1. Объектами гражданских пра