ия (акцепта). Предложение является достаточно определенным, если в нем указаны существенные условия договора или порядок их определения.

      2. Оферта связывает направившее ее лицо с момента ее получения адресатом.

      Если извещение об отзыве оферты поступило ранее или одновременно с самой офертой, оферта считается не полученной.

      3. Полученная адресатом оферта не может быть отозвана в течение срока, установленного для ее акцепта, если иное не оговорено в самой оферте либо не вытека