Статья 311. Последующий залог (перезалог)

1. Если имущество, находящееся в залоге, становится предметом еще одного залога в обеспечение других требований (перезалог), требования последующего залогодержателя удовлетворяются из стоимости предмета залога после удовлетворения требований предшествующих залогодержателей. 2. Перезалог допускается, если он не запрещен предшествующими договорами о залоге. 3. Залогодатель обязан сообщить каждому последующему залогодержателю сведения обо всех существующих залогах данного имущества и отвечает за убытки, причиненные залогодержателям невыполнением этой обязанности. Сноска. В статью 311 внесены изменения - Законами РК от 2 марта 1998 г. N 211; от 12 января 2007 года N 225 (вводится в действие со дня его официального опубликования).