сенными законами РК от 02.03.1998 N 211; от 01.03.2011 № 414-IV (вводится в действие со дня его первого официального опубликования).
Статья 197. Объект права хозяйственного ведения
      Объектом права хозяйственного ведения может быть любое имущество, если иное не предусмотрено законодательными актами Республики Казахстан.

      Сноска. Статья 197 с изменениями, внесенными Законом РК от 01.03.2011 № 414-IV (вводится в действие со дня его первого официального опубликования).
Статья 198. Приобре