усмотрено соглашением сторон.

      Сноска. В статью 372 внесены изменения - Законом РК от 2 марта 1998 г. N 211.
Статья 373. Прощение долга
      Обязательство прекращается освобождением кредитором должника от лежащих на нем обязанностей, если это не нарушает прав других лиц в отношении имущества кредитора.

Статья 374. Прекращение обязательства невозможностью исполнения
      1. Обязательство прекращается невозможностью исполнения, если она вызвана обстоятельством, за которое должник не отвеч