и в договоре о залоге;

      2) период просрочки исполнения обязательства, обеспеченного залогом, составляет менее шести месяцев.

      Сноска. Статья 317 с изменениями, внесенными законами РК от 17.07.2015 № 333-V (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования); от 31.12.2021 № 100 (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 318. Порядок обращения взыскания на пр