      Право собственности передается другому лицу со всеми обременениями, имевшимися на момент совершения сделки.

      2. Собственнику принадлежат права владения, пользования и распоряжения своим имуществом.

      Право владения представляет собой юридически обеспеченную возможность осуществлять фактическое обладание имуществом.

      Право пользования представляет собой юридически обеспеченную возможность извлекать из имущества его полезные естественные свойства, а также получать от него вы