ребление правом в иных формах, а также на осуществление права в противоречии с его назначением.

      6. Никто не вправе извлекать преимущество из своего недобросовестного поведения.

      7. В случае несоблюдения требований, предусмотренных пунктами 3 – 6 настоящей статьи, суд может отказать лицу в защите принадлежащего ему права.

      Сноска. Статья 8 с изменениями, внесенными законами РК от 25.03.2011 № 421-IV (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после его первого офи