рганов в отношениях, регулируемых гражданским законодательством, если иное не вытекает из законодательства.

      5. Гражданско-правовые споры с участием административно-территориальной единицы разрешаются судами.

      Сноска. Статья 112 с изменениями, внесенными Законом РК от 11.07.2017 № 90-VI (порядок введения в действие см. пп.1) п.1 ст.2).
Статья 113. Обращение взыскания по обязательствам Республики Казахстан и административно-территориальной единицы
      1. Республика Казахстан отвечае