ено отчуждение этого права без согласия указанных лиц.

Статья 305-1. Созалогодержатели

      1. В случаях, предусмотренных законами Республики Казахстан или договорами, предмет залога, обеспечивающего исполнение обязательства по одному договору займа, может находиться в залоге у нескольких залогодержателей (созалогодержателей) в обеспечение исполнения обязательств одного должника перед ними.

      Если иное не установлено законами Республики Казахстан или договорами, каждый из созалогодержате