Статья 309. Имущество, на которое распространяются права залогодержателя

1. Права залогодержателя (право залога) на вещь, являющуюся предметом залога, распространяются на ее принадлежности и на неотделимые плоды, если иное не предусмотрено договором или законодательными актами. В случаях, предусмотренных договором или законодательными актами, право залога может распространяться на полученные в результате использования заложенного имущества отделимые плоды, продукцию и доходы, а также приобретенные в последующем активы и замененные активы. В случае, если предметом залога выступает движимое имущество, право залога распространяется на отделимые плоды, продукцию и доходы (в том числе приобретенные в последующем активы и замененные активы), полученные в результате его использования, если иное не предусмотрено договором. При этом право залога распространяется на отделимые плоды, продукцию и доходы (в том числе приобретенные в последующем активы и замененные активы) только в том объеме требования, который оно не обеспечивает заложенным движимым имуществом к моменту его фактического удовлетворения. 2. При ипотеке предприятия или иного имущественного комплекса в целом право залога распространяется на все его имущество, движимое и недвижимое, включая права требования и исключительные права, в том числе приобретенные в период ипотеки, если иное не предусмотрено законодательными актами или договором. 3. Ипотека здания или сооружения допускается только с одновременной ипотекой по тому же договору права на земельный участок, на котором находится это здание или сооружение, либо на часть этого участка, функционально обеспечивающего закладываемый объект. Сноска.