а как способ исполнения обязательства.

      2. Внесение денег или ценных бумаг на условиях депозита или хранения на имя нотариуса или суда считается исполнением обязательства.

      Нотариус или суд, на имя которых внесены деньги или ценные бумаги, извещают об этом кредиторов.

      Условия размещения должником денег и ценных бумаг на имя нотариуса, выдачи их кредитору, а также другие условия депозита и хранения устанавливаются законодательством Республики Казахстан о нотариате.

      3. Ос