кладчиками пропорционально их вкладам в имуществе товарищества, если иной порядок не установлен учредительными документами.

4. Товарищество с ограниченной ответственностью
Статья 77. Основные положения о товариществе с ограниченной ответственностью
      1. Товариществом с ограниченной ответственностью признается учрежденное одним или несколькими лицами товарищество, уставный капитал которого разделен на доли определенных учредительными документами размеров; участники товарищества с ограниченно