уществления государственными учреждениями приносящей доходы деятельности устанавливаются законодательными актами Республики Казахстан.

      Сноска. Статья 206 в редакции Закона РК от 01.03.2011 № 414-IV (вводится в действие со дня его первого официального опубликования).
Статья 207. Ответственность учредителя по долгам казенного предприятия и учреждения
      Сноска. Заголовок статьи 207 с изменением, внесенным Законом РК от 01.03.2011 № 414-IV (вводится в действие со дня его первого официальн