Статья 79. Управление в товариществе с ограниченной ответственностью

1. Компетенция органов товарищества, а также порядок принятия ими решений или выступления от имени товарищества определяются в соответствии с настоящим Кодексом, законодательными актами и уставом товарищества. 2. К исключительной компетенции общего собрания участников товарищества с ограниченной ответственностью относится: 1) изменение устава товарищества, в том числе изменение размера его уставного капитала; 2) избрание (назначение) членов (члена) исполнительного органа и досрочное прекращение их (его) полномочий, а также принятие решения о передаче товарищества или его имущества в доверительное управление и определение условий такой передачи; 3) утверждение финансовой отчетности товарищества и распределение его чистого дохода; 4) решение о реорганизации или ликвидации товарищества; 5) избрание и досрочное прекращение полномочий наблюдательного совета и (или) ревизионной комиссии (ревизора) товарищества, а также утверждение отчетов и заключений ревизионной комиссии (ревизора) товарищества; 6) утверждение внутренних правил, процедуры их принятия и других документов, регулирующих внутреннюю деятельность товарищества, за исключением случаев, предусмотренных законодательными актами Республики Казахстан; 7) решение об участии товарищества в иных хозяйственных товариществах, а также в некоммерческих объединениях; 8) назначение ликвидационной комиссии и утверждение ликвидационных балансов; 9) решение о принудительном выкупе доли у участника товарищества с ограниченной ответственностью в соответствии со статьей 82 настоящего Кодекса. 3. Вопросы, отнесенные к исключительной компетенции общего собрания участников товарищества, не могут быть переданы им на решение исполнительного органа товарищества, если иное не установлено законами Республики Казахстан. Сноска.