ыл обязан содержать, и погашается задолженность по налогам и другим обязательствам безвестно отсутствующего.

      2. По заявлению заинтересованных лиц орган опеки и попечительства может назначить опекуна для охраны и управления имуществом и до истечения одного года со дня получения последних сведений о местопребывании отсутствующего лица.

Статья 30. Отмена решения о признании безвестно отсутствующим
      В случае явки или обнаружения местопребывания лица, признанного безвестно отсутствующим,