обязательству, если иное не предусмотрено настоящим Кодексом, иными законодательными актами, соглашением сторон или не вытекает из существа обязательства.

Параграф 8. Обеспечительная плата
      Сноска. Глава 18 дополнена параграфом 8 в соответствии с Законом РК от 12.07.2022 № 138-VII (вводится в действие по истечении шестидесяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).

Статья 338-5. Понятие обеспечительной платы

      Денежное обязательство, в том числе обязанност