Статья 193. Собственность на землю и другие природные ресурсы

Земля и ее недра, воды, растительный и животный мир, другие природные ресурсы принадлежат народу Казахстана. От имени народа Казахстана право собственности осуществляет государство. При этом осуществление права собственности государством реализуется через режим государственной собственности в интересах народа Казахстана. Земля может находиться также в частной собственности на основаниях, условиях и в пределах, установленных законом. Сноска.