дно изъято у собственника в судебном порядке в виде санкции за совершение административного или уголовного правонарушения (конфискация).

      Сноска. Статья 254 в редакции Закона РК от 03.07.2014 № 227-V (вводится в действие с 01.01.2015).

Статья 255. Прекращение права собственности на недвижимое имущество в связи с изъятием земельного участка и других природных ресурсов
      Сноска. Заголовок статьи 255 в редакции Закона РК от 25.03.2011 № 421-IV (вводится в действие по истечении десяти кал