го права должен быть уведомлен о залоге.

      Если закладываемое право подтверждается документом, договор залога может быть оформлен передачей правоустанавливающего документа.

      3-1. При залоге банковского вклада в залог предоставляются права вкладчика по договору банковского вклада. Залогодатель-вкладчик обязан письменно известить банк о залоге банковского вклада с указанием сведений о залогодержателе.

      4. Залог ценных бумаг осуществляется в соответствии с законодательством о рынке