сле дня его первого официального опубликования).
V. Производственный кооператив
Статья 96. Общие положения о производственном кооперативе
      1. Производственным кооперативом признается добровольное объединение граждан на основе членства для совместной предпринимательской деятельности, основанной на их личном трудовом участии и объединении его членами имущественных взносов.

      2. Членов кооператива должно быть не менее двух.

      3. Члены производственного кооператива несут по обязательс