язательствам своих членов (участников), если иное не предусмотрено законодательством Республики Казахстан о саморегулировании.

      2. - 6. Исключены Законом РК от 02.03.1998 № 211.

      7. Имущество общественного объединения, ликвидированного по решению съезда (конференции) или общего собрания, направляется на цели, предусмотренные его уставом.

      Имущество общественного объединения, ликвидированного по решению суда, используется в соответствии с настоящим Кодексом или иными законодател