и местных представительных и исполнительных органов. Такие акты являются недействительными с момента их принятия и не должны применяться.

      7. Иностранные физические и юридические лица, а также лица без гражданства вправе приобретать такие же права и обязаны выполнять такие же обязанности, какие предусмотрены гражданским законодательством для граждан и юридических лиц Республики Казахстан, если законодательными актами не предусмотрено иное.

      8. Если международным договором, ратифициро