о собственник отказался или на которое он утратил право собственности по иным основаниям.

      3-1. В случаях и порядке, которые предусмотрены законами Республики Казахстан, государство приобретает право собственности на имущество при реквизиции, национализации, принудительном изъятии земельного участка, в том числе для государственных нужд, а также при отчуждении недвижимого имущества в связи с изъятием земельного участка.

      4. Члены потребительского кооператива (жилищного, жилищно-строи