Статья 156. Биржевые сделки

1. Биржевые сделки - сделки, предметом которых является имущество, допущенное к обращению на бирже, и которые заключаются на бирже участниками проводимых ею торгов в соответствии с законодательством Республики Казахстан о соответствующих биржах (товарных, фондовых и других) и правилами биржевой торговли. 2. Биржевые сделки оформляются документами, выдаваемыми биржей в подтверждение заключения данных сделок. 3. К биржевым сделкам в зависимости от их содержания применяются правила о соответствующем договоре (купли-продажи, комиссии и других), если иное не вытекает из законодательства, соглашения сторон или существа сделки. 4. Законодательством или правилами биржевой торговли могут предусматриваться условия биржевых сделок, составляющие коммерческую тайну сторон и не подлежащие разглашению без их согласия, кроме сведений, представляемых в уполномоченный орган по финансовому мониторингу в соответствии с Законом Республики Казахстан О противодействии легализации (отмыванию) доходов, полученных преступным путем, и финансированию терроризма. 5. Споры, связанные с заключением биржевых сделок, рассматриваются в арбитраже при соответствующей бирже, решение которого может быть отменено судом в случаях, предусмотренных законом Республики Казахстан. 6. (исключен). Сноска.