нных представителей либо при отсутствии такого согласия по решению суда.

      3. Эмансипированный несовершеннолетний обладает гражданскими правами и несет обязанности (в том числе по обязательствам, возникшим вследствие причинения им вреда), за исключением тех прав и обязанностей, для приобретения которых законодательными актами Республики Казахстан установлен возрастной ценз.

      Законные представители не несут ответственности по обязательствам эмансипированного несовершеннолетнего.

     