обретенное по иным основаниям, не противоречащим законодательству.

      2. Размер вкладов членов крестьянского или фермерского хозяйства, являющихся участниками товарищества или членами кооператива, устанавливается исходя из их долей в праве общей собственности на имущество крестьянского или фермерского хозяйства, определяемых в порядке, предусмотренном статьей 218 или пунктом 3 статьи 225 настоящего Кодекса.

      Сноска. Статья 226 с изменениями, внесенными Законом РК от 12 января 2007 года