я 37. Органы юридического лица
      1. Юридическое лицо приобретает гражданские права и принимает на себя обязанности только через свои органы, действующие в соответствии с законодательными актами и учредительными документами.

      2. Виды, порядок назначения или избрания органов юридического лица и их полномочия определяются законодательными актами и учредительными документами.

      Сноска. Статья 37 с изменениями, внесенными законами РК от 02.03.1998 № 211; от 25.03.2011 № 421-IV (вводитс