 затрагивают требований кредитора к остальным таким лицам.

      3. Если в силу обязательства каждая из сторон несет обязанность в пользу другой стороны, она считается должником другой стороны в том, что обязана сделать в ее пользу, и одновременно ее кредитором в том, что имеет право от нее требовать.

      Сноска. В статью 269 внесены изменения - Законом РК от 2 марта 1998 г. N 211.

Статья 270. Участники обязательства
      1. Участниками обязательства являются стороны (должник и кредитор) и