ми актами.

      Некоммерческая организация может заниматься предпринимательской деятельностью лишь постольку, поскольку это соответствует ее уставным целям.

      3-1. Юридическое лицо, являющееся некоммерческой организацией и содержащееся только за счет государственного бюджета, может быть создано исключительно в форме государственного учреждения.

      4. Юридические лица могут создавать объединения (статья 110 настоящего Кодекса).

      5. Юридическое лицо действует на основе настоящего 