 у ликвидируемого казенного предприятия имущества, а у ликвидируемого учреждения - денег для удовлетворения требований кредиторов последние вправе обратиться в суд с иском об удовлетворении оставшейся части требований за счет собственника имущества этого предприятия или учреждения.

      9-1. Исключен Законом РК от 01.03.2011 № 414-IV (вводится в действие со дня его первого официального опубликования).

      10. Ликвидация юридического лица считается завершенной, а юридическое лицо прекративши