ешение о регистрации сделки. В этом случае сделка регистрируется в соответствии с решением суда.

      Сноска. Статья 155 в редакции Закона РК от 26.07.2007 № 311 (вводится в действие по истечении 10 календарных дней после официального опубликования); с изменениями, внесенными Законом РК от 25.03.2011 № 421-IV (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после его первого официального опубликования).
Статья 156. Биржевые сделки
      1. Биржевые сделки - сделки, предметом которых я