решением о реорганизации.

Статья 48. Гарантии прав кредиторов юридического лица при его реорганизации
      1. Собственник имущества юридического лица или орган, принявший решение о реорганизации юридического лица, обязан письменно уведомить об этом кредиторов реорганизуемого юридического лица. Срок заявления претензий не может быть менее двух месяцев с момента получения уведомлений кредиторами реорганизуемого юридического лица.

      2. При разделении и выделении кредитор реорганизуемого юрид