иное.

      2. Требование об изменении или расторжении договора может быть заявлено стороной в суд только после получения отказа другой стороны на предложение изменить или расторгнуть договор либо неполучения ответа в срок, указанный в предложении или установленный законодательством либо договором, а при его отсутствии - в тридцатидневный срок.

Статья 403. Последствия расторжения и изменения договора
      1. При расторжении договора обязательства сторон прекращаются.

      2. При изменении д