ики Казахстан либо Правительства Республики Казахстан по согласованию с Президентом Республики Казахстан.

      4. В случае принятия Закона Республики Казахстан об обращении в государственную собственность имущества, находящегося в частной собственности граждан и юридических лиц (национализация), им возмещаются убытки в порядке, установленном статьей 266 настоящего Кодекса.

      Сноска. Статья 249 с изменениями, внесенными законами РК от 11.12.2008 N 102-IV (порядок введения в действие см. ст