ава на участие в управлении акционерным обществом, получение дивиденда по ней и части имущества акционерного общества при его ликвидации, а также иные права, предусмотренные законодательными актами Республики Казахстан.

      2. Акции выпускаются только как именные эмиссионные ценные бумаги.

      3. Виды акций устанавливаются законодательными актами Республики Казахстан.

      Порядок выпуска акций устанавливается законодательством Республики Казахстан о рынке ценных бумаг.

      4. Некомме