бликования); от 02.04.2019 № 241-VI (вводится в действие с 01.07.2019); от 29.06.2020 № 351-VI (вводится в действие с 01.07.2021).
Статья 43. Филиалы, представительства и иные обособленные структурные подразделения юридического лица
      1. Филиалом является обособленное подразделение юридического лица, расположенное вне места его нахождения и осуществляющее все или часть его функций, в том числе функции представительства.

      2. Представительством является обособленное подразделение юридиче