ности супругов;

      2) общей собственности членов крестьянского хозяйства;

      3) общей собственности на приватизированное жилище.

      2. Законодательными актами могут быть предусмотрены и другие виды общей совместной собственности.

      3. Общая совместная собственность устанавливается и существует, если договором между ее участниками не предусмотрено иное.

      Сноска. Статья 219 с изменениями, внесенными Законом РК от 12.01.2007 N 225 (вводится в действие со дня его официального 