д влиянием которых была совершена сделка, либо со дня, когда истец узнал или должен был узнать об иных обстоятельствах, являющихся основанием для признания сделки недействительной.

      Сноска. Пункт 1 статьи 162 исключен Законом РК от 2 марта 1998 г. N 211.
Глава 5. Представительство и доверенность
Статья 163. Представительство
      1. Сделка, совершенная одним лицом (представителем) от имени другого лица (представляемого) в силу полномочия, основанного на доверенности, законодательстве, реш