 не предусмотрено договором между ними.

      Особенности права совместной собственности на приватизированное жилище определяются законодательными актами о жилищных отношениях.

      Сноска. Статья 227 с изменениями, внесенными законами РК от 02.03.1998 N 211; от 01.03.2011 № 414-IV (вводится в действие со дня его первого официального опубликования).
Глава 12. Договор о совместной деятельности
(простое товарищество)
Статья 228. Простое товарищество
      1. Простое товарищество образуется на о