Статья 162. Сроки исковой давности по недействительным сделкам

1. (исключен) 2. Исковая давность по спорам, связанным с недействительностью сделки по основаниям, предусмотренным пунктами 9 и 10 статьи 159 настоящего Кодекса, составляет год со дня прекращения насилия или угрозы, под влиянием которых была совершена сделка, либо со дня, когда истец узнал или должен был узнать об иных обстоятельствах, являющихся основанием для признания сделки недействительной. Сноска. Пункт 1 статьи 162 исключен Законом РК от 2 марта 1998 г. N 211. Глава 5. Представительство и доверенность