порчи несет просрочившая сторона.

Статья 191. Понятие и виды частной собственности
      1. Частная собственность выступает как собственность граждан и негосударственных юридических лиц и их объединений.

      2. В частной собственности может находиться любое имущество, за исключением отдельных видов имущества, которые в соответствии с законодательными актами не могут принадлежать гражданам или юридическим лицам.

      Количество и стоимость имущества, находящегося в частной собственности, не