в интересах народа Казахстана.

      Земля может находиться также в частной собственности на основаниях, условиях и в пределах, установленных законом.

      Сноска. Статья 193 редакции – в редакции Закона РК от 05.11.2022 № 157-VII (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 193-1. Стратегические объекты
      1. Стратегическим объектом является имущество, имеющее социально-экономическое значение для устойчивого развития к