ив в соответствии с установленными на организованном рынке стандартными условиями.

Параграф 2. Ценные бумаги
Статья 129. Ценные бумаги
      1. Ценная бумага - совокупность определенных записей и других обозначений, удостоверяющих имущественные права.

      1-1. Ценные бумаги могут быть долговыми и долевыми.

      Долговые ценные бумаги - ценные бумаги, удостоверяющие обязательство эмитента (должника) по выплате основной суммы долга на условиях выпуска данных ценных бумаг.

      Долевая ценн