ри недостаточности имущества участника товарищества с ограниченной ответственностью для покрытия личных долгов кредиторы могут потребовать в установленном порядке выделения доли участника-должника.

      Сноска. Статья 83 с изменениями, внесенными Законом РК от 02.03.1998 № 211.
5. Товарищество с дополнительной ответственностью
Статья 84. Основные положения о товариществе с дополнительной ответственностью
      1. Товариществом с дополнительной ответственностью признается товарищество, участник