его деятельности, обладает правом определять юридическую судьбу учреждения, казенного предприятия, содержание его деятельности.

      2. Собственник осуществляет контроль за эффективностью использования и сохранностью учреждением, казенным предприятием переданного собственником имущества.

      3. В случае, если учреждение создается несколькими собственниками, отношения между ними и права собственников на управление своим имуществом определяются учредительным договором или аналогичным соглашен