зательства либо вытекает из обычаев делового оборота или существа обязательства.

Статья 280. Информация о ходе исполнения обязательства
      Законодательством или условиями обязательства может быть предусмотрена обязанность должника сообщать кредитору о ходе исполнения обязательства.

Статья 281. Место исполнения обязательства
      Если место исполнения не определено законодательством или условиями обязательства или не явствует из существа обязательства или обычаев делового оборота, исполнени