 обязано прекратить использование такого наименования и возместить причиненные убытки.

      Права и обязанности юридического лица, связанные с использованием фирменного наименования, определяются законодательством.

      3. (исключен - № 276 от 24.12.2001 г.)
      4. Запрещается использование в фирменных наименованиях, знаках обслуживания, товарных знаках юридических лиц, не являющихся государственными органами, указаний на официальные названия государственных органов Республики Казахстан, у