тей участников, осуществляемое путем объединения его членами имущественных (паевых) взносов.

      В случаях, предусмотренных законодательными актами, в потребительский кооператив могут вступать юридические лица.

      2. Члены потребительского кооператива обязаны в течение трех месяцев после утверждения ежегодного баланса покрыть образовавшиеся убытки путем дополнительных взносов. В случае невыполнения этой обязанности кооператив может быть ликвидирован в судебном порядке по требованию кредит