уществе, в качестве органа государственного предприятия, помимо руководителя государственного предприятия, может выступать иной орган.

      5-1. В случаях признания государственного предприятия банкротом или применения процедуры реабилитации и назначения временного либо банкротного или реабилитационного управляющего в установленном законом порядке все полномочия по управлению им переходят соответственно к временному либо банкротному или реабилитационному управляющему.

      6. (исключен)
    