трации могут быть обжалованы в порядке, установленном законами Республики Казахстан.

      6. Порядок государственной регистрации устанавливается в соответствии с настоящим Кодексом и Законом Республики Казахстан "О государственной регистрации прав на недвижимое имущество".

      7. Порядок государственной регистрации гражданских воздушных судов, морских судов, судов внутреннего водного плавания, судов плавания "река-море", космических объектов, как объектов, приравненных к недвижимости, регул