Статья 107. Фонд

1. Фондом признается не имеющая членства некоммерческая организация, учрежденная гражданами и (или) юридическими лицами на основе добровольных имущественных взносов, преследующая социальные, благотворительные, культурные, образовательные и иные общественно полезные цели. 2. Фонд является юридическим лицом, в гражданском обороте представлен органами фонда, имеет самостоятельный баланс и банковский счет. 3. Имущество, переданное фонду его учредителями, является собственностью фонда. Учредители фонда не имеют имущественных прав на имущество фонда. 4. Финансовым источником фонда являются деньги, а также другое имущество учредителей, добровольные пожертвования и иные законные поступления. 5. Порядок управления фондом и порядок формирования его органов определяются его уставом, утверждаемым учредителями. Устав фонда, помимо сведений, содержащихся в пункте 5 статьи 41 настоящего Кодекса, должен содержать указания об органах фонда, о порядке назначения должностных лиц фонда и их освобождения, судьбе имущества фонда в случае его ликвидации. 6. Фонд обязан ежегодно публиковать отчеты об использовании своего имущества в официальных печатных изданиях. 7. По решению суда фонд может быть ликвидирован в случаях: 1) если имущества фонда недостаточно для осуществления его целей и вероятность получения необходимого имущества нереальна; 2) если цели фонда не могут быть достигнуты, а необходимые изменения целей фонда не могут быть произведены; 3) в случае уклонения фонда в его деятельности от целей, предусмотренных уставом; 4) в других случаях, предусмотренных законодательными актами или учредительными документами. 8. Имущество, оставшееся после ликвидации фонда, направляется на цели, предусмотренные его уставом. Сноска.