твляющих регистрацию таких объектов.

      2. Заклад - вид залога, при котором заложенное имущество передается залогодателем во владение залогодержателя.

      С согласия залогодержателя предмет залога может быть оставлен у залогодателя под замком залогодержателя. Предмет залога может быть оставлен во владении залогодателя с нанесением знаков, свидетельствующих о залоге (твердый залог).

      3. При залоге прав предметом залога являются имущественные права, которые могут быть отчуждены, в час