а акима города районного значения, села, поселка, сельского округа в соответствии с законами Республики Казахстан.

      3. Учредительным документом казенного предприятия является его устав, утверждаемый учредителем.

      4. Фирменное наименование предприятия, основанного на праве оперативного управления, должно содержать указание на то, что предприятие является казенным.

      5. Хозяйственная деятельность казенного предприятия определяется его целями и задачами, зафиксированными в уставе.
