и этом третьи лица вправе направлять юридическому лицу почтовую и иную корреспонденцию как по адресу, внесенному в Национальный реестр бизнес-идентификационных номеров, так и по фактическому адресу.

      Сноска. Статья 39 с изменениями, внесенными законами РК от 02.03.1998 N 211; от 24.12.2012 № 60-V (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после его первого официального опубликования).
Статья 40. Учредители юридического лица
      1. Юридическое лицо может учреждаться одним и