льствам предприятия, основанного на праве хозяйственного ведения, за исключением случаев, предусмотренных настоящим Кодексом и иными законодательными актами.

      Сноска. Статья 103 с изменениями, внесенными Законом РК от 02.03.1998 N 211.
Статья 104. Казенное предприятие
      1. Казенным является предприятие, обладающее государственным имуществом на праве оперативного управления.

      Примечание РЦПИ!
      Данная редакция пункта 2 действует с 01.01.2018 для городов районного значения, сел