е
      1. Член производственного кооператива вправе по своему усмотрению выйти из кооператива. В этом случае ему должен быть выплачен или выдан его пай, а также осуществлены другие выплаты, предусмотренные уставом.

      Выдача пая и другого имущества выходящему члену кооператива производится по окончании отчетного периода и утверждении финансовой отчетности кооператива.

      2. Член производственного кооператива может быть исключен из кооператива по решению общего собрания в случае неисполн