ательными актами Республики Казахстан.

      3. Акционерное общество вправе выпускать обеспеченные облигации и облигации без обеспечения, за исключением случаев, предусмотренных законами Республики Казахстан. Условия и порядок выпуска облигаций определяются законодательством Республики Казахстан о рынке ценных бумаг.

      4. Форма, способ и порядок выплаты дохода по ценным бумагам определяются уставом акционерного общества или проспектами выпуска ценных бумаг с учетом особенностей, предусмотр