ю лицензированию, он обязан иметь лицензию на право осуществления такой деятельности.

      Лицензия выдается в порядке, установленном законодательством Республики Казахстан о разрешениях и уведомлениях.

      Правительство Республики Казахстан вправе устанавливать упрощенный порядок выдачи лицензий индивидуальным предпринимателям.

      Сноска. Статья 19 с изменениями, внесенными законами РК от 02.07.1997 года № 144; от 24.12.2001 № 276 (вводится в действие с 1 января 2002 г.); от 10.12.2008