ение об ограничении размера ответственности должника по договору присоединения или иному договору, в котором кредитором является гражданин, выступающий в качестве потребителя, ничтожно, если размер ответственности для данного вида обязательств или за данное нарушение определен законодательством.

      Сноска. Статья 358 с изменениями, внесенными законами РК от 2 марта 1998 г. N 211; от 27.02.2017 № 49-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официальног