 права. В частности, к новому кредитору переходят права, обеспечивающие исполнение обязательства, а также другие связанные с требованием права, в том числе право на неполученное вознаграждение (интерес).

      Сноска. В статью 341 внесены изменения - Законом РК от 11 июля 1997 г. N 154.

Статья 342. Доказательства прав нового кредитора
      1. Должник вправе не исполнять обязательство новому кредитору до представления ему доказательств перехода требования к этому лицу.

      2. Кредитор, усту