 от 21.12.2023 № 49-VIII (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 107. Фонд
      1. Фондом признается не имеющая членства некоммерческая организация, учрежденная гражданами и (или) юридическими лицами на основе добровольных имущественных взносов, преследующая социальные, благотворительные, культурные, образовательные и иные общественно полезные цели.

      2. Фонд является юридическим лицом, в гражданском обороте предст