Статья 98. Имущество производственного кооператива

1. Имущество, находящееся в собственности производственного кооператива, делится на паи его членов пропорционально их взносам, если уставом кооператива не предусмотрено иное. 2. Чистый доход кооператива распределяется между его членами в соответствии с их трудовым участием, если иной порядок не предусмотрен уставом кооператива. 3. В случае ликвидации производственного кооператива или выхода из него члена кооператива последний имеет право на выдел своего пая. Сноска.