от 25.03.2011 № 421-IV (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после его первого официального опубликования).
Статья 170. Прекращение доверенности
      1. Действие доверенности прекращается вследствие:

      1) истечения срока доверенности;

      2) осуществления действий, предусмотренных доверенностью;

      3) отмены доверенности лицом, выдавшим ее;

      4) отказа лица, которому выдана доверенность;

      5) прекращения юридического лица, от имени которого выдана довер