ции Закона РК от 27.02.2017 № 49-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 251. Обращение взыскания на имущество собственника
      1. Обращение взыскания на имущество по обязательствам собственника производится в судебном порядке, если иное не предусмотрено законодательными актами Республики Казахстан или договором.

      2. Право собственности на имущество, на которое обращается взыскание, прекращается у собственника