а исключением сделок, исполняемых при самом их совершении;

      3) в иных случаях, предусмотренных законодательством или соглашением сторон.

      1-1. Письменная форма сделки совершается на бумажном носителе или в электронной форме.

      2. Сделка, совершенная в письменной форме, должна быть подписана сторонами или их представителями, если иное не вытекает из обычаев делового оборота.

      Допускается при совершении сделки использование средств факсимильного копирования подписи, электрон