"О микрофинансовой деятельности".

      3. Ломбард не вправе пользоваться и распоряжаться заложенными вещами.

      4. Ломбард несет ответственность за утрату и повреждение заложенных вещей, если не докажет, что утрата или повреждение произошли вследствие непреодолимой силы.

      5. Исключен Законом РК от 03.07.2019 № 262-VІ (вводится в действие с 01.01.2020).
      6. Условия договора о залоге вещей в ломбарде, ограничивающие права залогодателя по сравнению с правами, предоставленными ему н