Статья 96. Общие положения о производственном кооперативе

1. Производственным кооперативом признается добровольное объединение граждан на основе членства для совместной предпринимательской деятельности, основанной на их личном трудовом участии и объединении его членами имущественных взносов. 2. Членов кооператива должно быть не менее двух. 3. Члены производственного кооператива несут по обязательствам кооператива дополнительную (субсидиарную) ответственность в размерах и порядке, предусмотренных Законом о производственном кооперативе. 4. Правовое положение производственного кооператива и его членов определяется в соответствии с настоящим Кодексом, законодательными актами. 5. Правовое положение сельскохозяйственного кооператива, образуемого в форме производственного кооператива, а также правовое положение, права и обязанности его членов определяются настоящим Кодексом и иными законами Республики Казахстан, за исключением случаев, предусмотренных Законом Республики Казахстан О сельскохозяйственных кооперативах. Сноска.