вляющему.

      4. Член кооператива имеет один голос при принятии решений общим собранием.

      Сноска. Статья 99 с изменениями, внесенными законами РК от 11.07.1997 № 154; от 07.03.2014 № 177-V (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования); от 27.02.2017 № 49-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 100. Прекращение членства в производственном кооператив