льной судом по иску заинтересованного лица, надлежащего государственного органа или прокурора.

      2. Если сделка совершена с целью прикрыть другую сделку (притворная), то применяются правила, относящиеся к той сделке, которую стороны действительно имели в виду.

      Сноска. Статья 160 с изменением, внесенным Законом РК от 27.02.2017 № 49-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 161. Последствия недействительности