о передоверию, не может превышать срока действия первоначальной доверенности, на основании которой она выдана.

      4. Поверенный, передавший полномочия другому лицу, должен незамедлительно известить об этом доверителя и сообщить ему необходимые сведения об этом лице и его местожительстве. Невыполнение этой обязанности возлагает на поверенного ответственность за действия лица, которому он передал полномочия, как за свои собственные.

      Сноска. Статья 169 с изменением, внесенным Законом РК 