Статья 308. Регистрация залога

1. Залог имущества, подлежащего регистрации, должен быть зарегистрирован в органе, осуществляющем регистрацию данного имущества, если иное не вытекает из настоящего Кодекса. Залог недвижимого имущества подлежит государственной регистрации органом, осуществляющим регистрацию прав на недвижимое имущество. 2. Регистрации подлежат изменение предмета залога, а также другие изменения в случаях, установленных законодательными актами Республики Казахстан. Не подлежащие обязательной регистрации изменения залога могут быть зарегистрированы по желанию участников. 3. Запись о прекращении залога вносится в реестр при: 1) регистрации прекращения залога на основании заявления залогодержателя в связи с исполнением основного обязательства; 2) обращении взыскания на предмет залога в порядке, предусмотренном законодательными актами Республики Казахстан; 3) регистрации прекращения залога в связи с расторжением договора залога; 4) прекращении залога по иным основаниям, предусмотренным статьей 322 настоящего Кодекса. 4. Залогодатель, исполнивший обязательство, обеспеченное залогом, вправе требовать аннулирования в реестре записи о залоге. По требованию залогодателя залогодержатель обязан представить органу, ведущему регистрацию, необходимые документы и письменные заявления. При неисполнении или несвоевременном исполнении залогодержателем этих обязанностей залогодатель вправе требовать возмещения причиненных ему убытков. Сноска.