 а также, если иное не предусмотрено настоящим Кодексом или договором.

      Сноска. В статью 347 внесены изменения - Законом РК от 3 июня 2003 г. N 426

Статья 348. Перевод долга
      1. Перевод должником своего долга на другое лицо допускается лишь с согласия кредитора.

      2. Новый должник вправе выдвигать против требования кредитора возражения, основанные на отношениях между кредитором и первоначальным должником.

      3. К форме перевода долга соответственно применяются правила, содер