02.2017 № 49-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 352. Возмещение морального ущерба, причиненного нарушением обязательства
      Моральный ущерб, причиненный нарушением обязательства, возмещается сверх убытков, предусмотренных статьей 350 настоящего Кодекса.

Статья 353. Ответственность за неправомерное пользование чужими деньгами
      1. За неправомерное пользование чужими деньгами в результате неисполнения денеж