е предусмотрено соглашением сторон и не вытекает из обычаев делового оборота или существа обязательства, должник вправе при исполнении обязательства потребовать доказательств того, что исполнение принимается самим кредитором или управомоченным им на это лицом, и несет риск последствий непредъявления такого требования.

Статья 276. Исполнение обязательства третьим лицом
      1. Исполнение обязательства может быть возложено в целом или в части на третье лицо, если это предусмотрено законодательст