Статья 102. Основные положения о государственном предприятии

1. К государственным относятся предприятия: 1) основанные на праве хозяйственного ведения; 2) основанные на праве оперативного управления (казенное предприятие). 2. Имущество государственного предприятия является неделимым и не может быть распределено по вкладам (долям, паям), в том числе между работниками предприятия. 3. Фирменное наименование государственных предприятий должно содержать указание на собственника его имущества. Примечание РЦПИ! Данная редакция пункта 4 действует с 01.01.2018 для городов районного значения, сел, поселков, сельских округов с численностью населения более двух тысяч человек в соответствии с Законом РК от 11.07.2017  90-VI (действующую редакцию до 01.01.2020 для городов районного значения, сел, поселков, сельских округов с численностью населения две тысячи и менее человек см. архивную версию от 25.12.2017 Гражданского кодекса РК от 27.12.1994  268-XIII). 4. Государственное предприятие создается, ликвидируется и реорганизуется в соответствии с законами Республики Казахстан. Примечание РЦПИ! Данная редакция части первой пункта 5 действует с 01.01.2018 для городов районного значения, сел, поселков, сельских округов с численностью населения более двух тысяч человек в соответствии с Законом РК от 11.07.2017  90-VI (действующую редакцию до 01.01.2020 для городов районного значения, сел, поселков, сельских округов с численностью населения две тысячи и менее человек см. архивную версию от 25.12.2017 Гражданского кодекса РК от 27.12.1994  268-XIII). 5. Органом государственного предприятия является руководитель, который назначается в порядке, определенном законами Республики Казахстан. В случаях, предусмотренных законодательным актом Республики Казахстан о государственном имуществе, в качестве органа государственного предприятия, помимо руководителя государственного предприятия, может выступать иной орган. 5-1. В случаях признания государственного предприятия банкротом или применения процедуры реабилитации и назначения временного либо банкротного или реабилитационного управляющего в установленном законом порядке все полномочия по управлению им переходят соответственно к временному либо банкротному или реабилитационному управляющему. 6. (исключен) 7. Правовое положение государственного предприятия определяется настоящим Кодексом и иными законодательными актами. Сноска.