Статья 74. Уставный капитал коммандитного товарищества

1. Уставный капитал коммандитного товарищества составляется из вкладов его участников. В процессе хозяйственной деятельности уставный капитал может быть изменен. Уставный капитал без учета вкладов вкладчиков определяет долю полных товарищей в имуществе коммандитного товарищества. 2. Размер уставного капитала определяется полными товарищами коммандитного товарищества и не может быть менее минимального размера, установленного законодательными актами. Минимальный размер уставного капитала организаций, осуществляющих микрофинансовую деятельность, созданных в форме коммандитного товарищества, определяется законодательством Республики Казахстан о микрофинансовой деятельности. Минимальный размер уставного капитала коллекторских агентств, созданных в форме коммандитного товарищества, определяется законодательством Республики Казахстан о коллекторской деятельности. 3. Уменьшение уставного капитала коммандитного товарищества допускается после уведомления всех его кредиторов. Последние вправе в этом случае потребовать досрочного прекращения или исполнения соответствующих обязательств и возмещения им убытков. Уменьшение уставного капитала в нарушение установленного настоящей статьей порядка является основанием ликвидации коммандитного товарищества по решению суда по заявлению заинтересованных лиц. Сноска.