ии убытков, причиненных утратой или повреждением предмета залога, в погашение обязательства, обеспеченного залогом.

Статья 314. Замена и восстановление предмета залога
      1. Замена предмета залога допускается с согласия залогодержателя, если законодательными актами или договором не предусмотрено иное.

      2. Если предмет залога погиб или поврежден либо право собственности или хозяйственного ведения на него прекращено по основаниям, установленным законодательными актами, залогодатель вправ