ь возместить убытки или уплатить неустойку в случае нарушения договора, по соглашению сторон может быть обеспечено передачей одной из сторон в собственность другой стороны определенной денежной суммы (обеспечительная плата).

      Обеспечительная плата может обеспечивать обязательство, которое возникнет в будущем.

Статья 338-6. Исполнение обязательства обеспечительной платой

      1. При наступлении обстоятельств, предусмотренных договором, сумма обеспечительной платы засчитывается в счет исп