дусмотрен учредительными документами.

      3. К товариществу с дополнительной ответственностью применяются правила настоящего Кодекса о товариществе с ограниченной ответственностью, поскольку иное не предусмотрено настоящей статьей.

      Сноска. Статья 84 с изменениями, внесенными законами РК от 11.07.1997 № 154; от 22.04.1998 № 221.
III. Акционерное общество
      Сноска. Подраздел 6 считать частью III - Законом РК от 10 июля 1998 г. № 282.

Статья 85. Понятие акционерного общества
      1.