Регистрация прав на движимые вещи не требуется, кроме случаев, указанных в законодательных актах.

      Сноска. Статья 117 в редакции Закона РК от 25.03.2011 № 421-IV (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после его первого официального опубликования); с изменениями, внесенными Законом РК от 22.06.2012 № 21-V (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после его первого официального опубликования).
Статья 118. Государственная регистрация прав на недвижимое имуще