Статья 97. Устав производственного кооператива

Устав производственного кооператива должен содержать помимо сведений, указанных в пункте 5 статьи 41 настоящего Кодекса, условия о размере пая членов кооператива; о составе и порядке внесения взносов членами кооператива и их ответственности за нарушение обязательства по внесению взноса; о характере и порядке трудового участия его членов в деятельности кооператива и их ответственности за нарушение обязательства по личному трудовому участию; о порядке распределения чистого дохода кооператива; о составе и компетенции органов управления кооперативом и порядке принятия ими решений, в том числе о вопросах, решения по которым принимаются единогласно или квалифицированным большинством голосов. Сноска.