ре разницы подлежат удовлетворению в порядке очередности, установленной статьей 51 настоящего Кодекса.

      7. После завершения расчетов с кредиторами ликвидационная комиссия составляет ликвидационный баланс, который утверждается собственником имущества юридического лица или органом, принявшим решение о ликвидации юридического лица.

      8. Оставшееся после удовлетворения требований кредиторов имущество направляется на цели, указанные в учредительных документах.

      9. При недостаточности