 срока давности.

Статья 187. Требования, на которые исковая давность не распространяется
      Исковая давность не распространяется:

      1) на требования о защите нематериальных благ и личных неимущественных прав, кроме случаев, предусмотренных законодательными актами;

      2) на требования вкладчиков к банку о выдаче банковских вкладов;

      3) на требования о возмещении вреда, причиненного жизни или здоровью гражданина. Однако требования, предъявленные по истечении срока исковой давнос