2.

Статья 94. Дочерняя организация
      1. Дочерней организацией является юридическое лицо, решения которого может определять другое юридическое лицо (далее – основная организация) на основании наличия преобладающей доли участия в уставном капитале либо заключенного между ними договора, либо иным образом.

      2. Дочерняя организация не отвечает по долгам своей основной организации.

      Основная организация, которая по договору с дочерней организацией (либо иным образом) имеет право дават