а в отношении прочего имущества - в течение десяти дней со дня получения извещения, продавец вправе продать свою долю любому лицу.

      3. При продаже доли с нарушением преимущественного права покупки любой другой участник долевой собственности имеет право в течение трех месяцев требовать в суде перевода на него прав и обязанностей покупателя.

      4. Уступка преимущественного права покупки доли не допускается.

      5. Правила настоящей статьи применяются также при отчуждении доли по догов