Статья 370. Прекращение обязательства зачетом

1. Обязательство прекращается полностью или в части зачетом встречного однородного требования, срок которого наступил, либо срок которого не указан или определен моментом востребования. Для зачета достаточно заявления одной стороны. 2. Не допускается зачет требований: 1) если по заявлению одной из сторон к требованию подлежит применению срок исковой давности и этот срок истек; 2) о возмещении вреда, причиненного жизни или здоровью; 3) о взыскании алиментов; 4) о пожизненном содержании; 4-1) к банку, филиалу банка-нерезидента Республики Казахстан, лишенным лицензии либо находящимся в процессе консервации или ликвидации (прекращения деятельности), если требования кредитора возникают из договора (договоров) уступки права требования; 5) в иных случаях, предусмотренных законодательством или договором. 3. В случае уступки требования должник вправе зачесть против требования нового кредитора свое встречное требование к первоначальному кредитору. Зачет производится, если требование возникло по основанию, существовавшему к моменту получения должником уведомления об уступке требования, и срок требования наступил до его получения либо этот срок не указан или определен моментом востребования. Сноска.