икования); от 22.07.2011 № 479-IV (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после его первого официального опубликования); от 09.04.2025 № 179-VIII (вводится в действие по истечении шестидесяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 243. Движимые вещи, от которых собственник отказался
      1. Движимые вещи, брошенные собственником или иным образом оставленные им с целью отказа от права собственности на них (брошенные вещи), могут быть обращены