й и вероятность получения необходимого имущества нереальна;

      2) если цели фонда не могут быть достигнуты, а необходимые изменения целей фонда не могут быть произведены;

      3) в случае уклонения фонда в его деятельности от целей, предусмотренных уставом;

      4) в других случаях, предусмотренных законодательными актами или учредительными документами.

      8. Имущество, оставшееся после ликвидации фонда, направляется на цели, предусмотренные его уставом.

      Сноска. Статья 107 в р