 месяца срока.

      Срок, определяемый в полмесяца, рассматривается как срок, исчисляемый днями, и считается равным пятнадцати дням.

      Если окончание срока, исчисляемого месяцами, приходится на такой месяц, в котором нет соответствующего числа, то срок истекает в последний день этого месяца.

      4. Срок, исчисляемый неделями, истекает в соответствующий день последней недели срока.

Статья 175. Окончание срока в нерабочий день
      Если последний день срока приходится на нерабочий день