Статья 187. Требования, на которые исковая давность не распространяется

Исковая давность не распространяется: 1) на требования о защите нематериальных благ и личных неимущественных прав, кроме случаев, предусмотренных законодательными актами; 2) на требования вкладчиков к банку о выдаче банковских вкладов; 3) на требования о возмещении вреда, причиненного жизни или здоровью гражданина. Однако требования, предъявленные по истечении срока исковой давности, удовлетворяются не более чем за три года, предшествующие предъявлению иска; 4) на требования собственника или иного законного владельца об устранении всяких нарушений его права, если эти нарушения не были соединены с лишением владения (статьи 264, 265 настоящего Кодекса); 5) в случаях, установленных законодательными актами, - и на другие требования. Сноска. В статью 187 внесены изменения - Законом РК от 11 июля 1997 г. N 154. РАЗДЕЛ 2. ПРАВО СОБСТВЕННОСТИ И ИНЫЕ ВЕЩНЫЕ ПРАВА Глава 8. Общие положения о праве собственности и иных вещных правах Сноска. Заголовок главы 8 в редакции Закона РК от 27.02.2017  49-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).