Статья 249. Основания прекращения права собственности

1. Право собственности прекращается при отчуждении собственником своего имущества другим лицам, отказе собственника от права собственности, гибели или уничтожения имущества и утрате права собственности на имущество в иных случаях, предусмотренных законодательными актами. 2. Принудительное отчуждение у собственника имущества не допускается, кроме случаев: 1) обращения взыскания на имущество по обязательствам собственника; 2) принудительного отчуждения имущества, которое в силу законодательных актов Республики Казахстан не может принадлежать данному лицу; 3) реквизиции; 4) конфискации; 5) принудительного отчуждения недвижимого имущества в связи с изъятием земельного участка; 6) изъятия бесхозяйственно содержащихся памятников истории и культуры, культурных ценностей; 7) национализации; 8) продажи имущества с публичных торгов по решению суда в случае невозможности раздела общего имущества либо выдела доли из него в соответствии со статьей 218 настоящего Кодекса. 9) обращения в доход государства имущества в соответствии с законодательством Республики Казахстан о возврате государству незаконно приобретенных активов. 3. Имущество, находящееся в государственной собственности, отчуждается в частную собственность: 1) граждан и юридических лиц в случаях, на условиях и в порядке, которые предусмотрены законодательным актом Республики Казахстан о государственном имуществе; 2) путем передачи объектов государственной собственности в оплату (формирование или увеличение) уставных капиталов юридических лиц; 3) в иных случаях, прямо предусмотренных законами Республики Казахстан. 3-1. Объектом отчуждения не может быть имущество, которое в соответствии с законами Республики Казахстан может находиться только в государственной собственности, а также имущество, находящееся в государственной собственности и не подлежащее отчуждению в соответствии с актами Президента Республики Казахстан либо Правительства Республики Казахстан по согласованию с Президентом Республики Казахстан. 4. В случае принятия Закона Республики Казахстан об обращении в государственную собственность имущества, находящегося в частной собственности граждан и юридических лиц (национализация), им возмещаются убытки в порядке, установленном статьей 266 настоящего Кодекса. Сноска.