тветственная за неисполнение обязательства, обязана возместить другой стороне убытки с учетом суммы задатка, поскольку в договоре не предусмотрено иное.

Параграф 6. Удержание
      Сноска. Кодекс дополнен параграфом 6 в соответствии с Законом РК от 12 января 2007 года N 225 (вводится в действие со дня его официального опубликования).


Статья 338-1. Общие положения об удержании
      1. Кредитор, у которого находится вещь, подлежащая передаче должнику либо лицу, указанному должником, вправе в с