нно переход всей совокупности прав и обязанностей, принадлежавших участнику, выбывшему из полного товарищества.

      3. В случае смерти участника полного товарищества правопреемник (наследник) может с согласия всех остальных участников вступить в товарищество.

      4. Правопреемник (наследник) несет ответственность по долгам участника перед полным товариществом, а также по долгам товарищества перед третьими лицами, возникшими за все время деятельности товарищества.

      5. При отказе право