ии органов управления кооперативом и порядке принятия ими решений, в том числе о вопросах, решения по которым принимаются единогласно или квалифицированным большинством голосов; о порядке покрытия членами кооператива понесенных им убытков.

      4. Доходы, полученные потребительским кооперативом, не могут распределяться между его членами и направляются на уставные цели.

      5. В случае ликвидации потребительского кооператива или выхода из него члена кооператива он имеет право на выделение св