I (порядок введения в действие см. пп.1) п.1 ст.2).
VII. Некоммерческие организации
Статья 105. Учреждение
      1. Учреждением признается организация, созданная и финансируемая его учредителем, если иное не предусмотрено законодательными актами Республики Казахстан, для осуществления управленческих, социально-культурных или иных функций некоммерческого характера.

      Примечание РЦПИ!
      Данная редакция пункта 2 действует с 01.01.2018 для городов районного значения, сел, поселков, сельских