ительного выкупа доли такого участника в порядке, установленном Законом Республики Казахстан "О товариществах с ограниченной и дополнительной ответственностью".

      Сноска. Статья 82 в редакции Закона РК от 02.03.1998 № 211; с изменениями, внесенными Законом РК от 21.01.2019 № 217-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 83. Обращение взыскания на долю участника в товариществе с ограниченной ответственностью
      П