Статья 42. Государственная регистрация и перерегистрация юридических лиц

1. Юридическое лицо, являющееся некоммерческой организацией, подлежит государственной регистрации в органах юстиции. Юридическое лицо, являющееся коммерческой организацией, подлежит государственной регистрации в Государственной корпорации Правительство для граждан, за исключением случаев, предусмотренных законодательными актами Республики Казахстан. Порядок государственной регистрации определяется законодательством Республики Казахстан. 2. Данные государственной регистрации, в том числе наименование юридических лиц, а для коммерческих организаций - фирменное наименование, включаются в Национальный реестр бизнес-идентификационных номеров. 3. Юридическое лицо считается созданным с момента его государственной регистрации. 4. Филиалы и представительства регистрируются в установленном законодательными актами порядке. Филиалы и представительства подлежат перерегистрации в случае изменения наименования. 5. Нарушение установленного законом порядка образования юридического лица или несоответствие его учредительных документов закону влекут отказ в государственной регистрации юридического лица. Отказ в регистрации по мотивам нецелесообразности образования юридического лица не допускается. Отказ в государственной регистрации, а также уклонение от такой регистрации могут быть обжалованы в порядке, установленном законами Республики Казахстан. 6. Юридическое лицо подлежит перерегистрации в случаях: 1) уменьшения размера уставного капитала; 2) изменения наименования; 3) изменения состава участников в хозяйственных товариществах (за исключением хозяйственных товариществ, в которых ведение реестра участников хозяйственного товарищества осуществляется профессиональным участником рынка ценных бумаг, осуществляющим деятельность по ведению системы реестров держателей ценных бумаг). Изменения, внесенные в учредительные документы по указанным основаниям без перерегистрации юридического лица, являются недействительными. Сноска.