м участников консорциума.

      4. Участники консорциума несут солидарную ответственность по обязательствам, связанным с деятельностью консорциума, если иное не оговорено консорциальным соглашением.

      5. Консорциум прекращает свою деятельность по выполнении поставленной задачи или по решению его участников.

      Сноска. В статью 233 внесены изменения - Законом РК от 2 марта 1998 г. N 211.

Статья 234. Правила об отдельных видах совместной деятельности
      Отдельные виды совместной деят