 законодательства, регулирующие сходные отношения (аналогия закона).

      2. При невозможности использования в указанных случаях аналогии закона права и обязанности сторон определяются, исходя из общих начал и смысла гражданского законодательства и требований добросовестности, разумности и справедливости (аналогия права).

Статья 6. Толкование норм гражданского законодательства
      1. Нормы гражданского законодательства должны толковаться в соответствии с буквальным значением их словесного в