во сберегло или соответственно приобрело имущество, превышающее по стоимости понесенные товариществом расходы.

      Сноска. Статья 65 с изменениями, внесенными Законом РК от 11.07.1997 N 154.
Статья 66. Переход доли (части доли) участника полного товарищества
      1. Передача участником своей доли (части доли) другим участникам полного товарищества либо третьим лицам возможна лишь с согласия всех остальных участников.

      2. При передаче доли (части доли) третьему лицу происходит одновреме