, переменивший имя, вправе требовать внесения соответствующих изменений в документы, оформленные на его прежнее имя.

      7. Приобретение прав и обязанностей под именем другого лица не допускается.

      8. Гражданин вправе требовать запрещения использования его имени, когда это было сделано без его согласия, кроме случаев, предусмотренных законами Республики Казахстан.

      9. Вред, причиненный гражданину в результате неправомерного использования его имени, подлежит возмещению в соответств