 (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 126. Служебная и коммерческая тайна
      1. Гражданским законодательством защищается информация, составляющая служебную или коммерческую тайну, в случае, когда информация имеет действительную или потенциальную коммерческую ценность в силу неизвестности ее третьим лицам, к ней нет свободного доступа на законном основании и обладатель информации принимает меры к охране ее конфиденц