я).
Глава 18. Обеспечение исполнения обязательства
Параграф 1. Общие положения
Статья 292. Способы обеспечения исполнения обязательства
      1. Исполнение обязательства может обеспечиваться неустойкой, залогом, удержанием имущества должника, поручительством, гарантией, задатком, гарантийным взносом, обеспечительной платой и другими способами, предусмотренными законодательством Республики Казахстан или договором.

      Способы обеспечения исполнения обязательств по ценным бумагам устанавливаютс