ного общества
      1. Акционерное общество может быть реорганизовано или ликвидировано по решению собрания акционеров. Иные основания и порядок реорганизации и ликвидации акционерного общества определяются настоящим Кодексом и иными законодательными актами.

      2. Акционерное общество вправе преобразоваться в некоммерческую организацию в форме высшей научной организации в соответствии с Законом Республики Казахстан "О науке и технологической политике", в хозяйственное товарищество, производс