енного ведения или оперативного управления государственного предприятия (государственное предпринимательство). Предпринимательская деятельность осуществляется от имени, за риск и под имущественную ответственность предпринимателя.

      2. Государство гарантирует свободу предпринимательской деятельности и обеспечивает ее защиту и поддержку.

      3. Права предпринимателей, осуществляющих деятельность, не запрещенную законодательством, защищаются:

      1) возможностью осуществления предпринима