Статья 367. Основания прекращения обязательства

1. Обязательства прекращаются полностью или в части исполнением, предоставлением отступного, зачетом, новацией, прощением долга, совпадением должника и кредитора в одном лице, невозможностью исполнения, изданием акта государственного органа, смертью гражданина, ликвидацией юридического лица. 2. Прекращение обязательства по требованию одной из сторон допускается только в случаях, предусмотренных законодательством. 3. Законодательством и договором могут быть предусмотрены иные основания прекращения обязательств.