оответствующей суммы и т.д.) считается акцептом, если иное не предусмотрено законодательством или не указано в оферте.

      4. Если извещение об отзыве акцепта поступило лицу, направившему оферту, ранее или одновременно с самим акцептом, акцепт считается не полученным.

Статья 397. Порядок заключения договора
      1. Когда оферта содержит срок для акцепта, договор считается заключенным, если акцепт получен лицом, направившим оферту, в пределах указанного в ней срока.

      2. Когда письменна