Сноска. В статью 287 внесены изменения - Законом РК от 2 марта 1998 г. N 211.

Статья 288. Исполнение субсидиарного обязательства
      Законодательными актами или условиями обязательства между кредитором и должниками может быть предусмотрено, что при неудовлетворении основным должником требования кредитора об исполнении обязательства это требование может быть заявлено в неисполненной части другому должнику (субсидиарному должнику).

Статья 289. Регрессные требования
      1. Должник, исполнивши