щества несут солидарную ответственность по его обязательствам всем принадлежащим им имуществом.

      2. Гражданин может быть участником только одного полного товарищества.

Статья 64. Уставный капитал полного товарищества
      Размер уставного капитала полного товарищества определяется его учредителями, но не может быть менее минимального размера, установленного законодательными актами Республики Казахстан.

      Минимальный размер уставного капитала организаций, осуществляющих микрофинансов