нности двух или нескольких лиц, принадлежит им на праве общей собственности.

      2. Имущество может находиться в общей собственности с определением доли каждого из собственников в праве собственности (долевая собственность) или без определения таких долей (совместная собственность).

      3. Общая собственность на имущество является долевой, за исключением случаев, когда законом предусмотрено образование совместной собственности на имущество.

      4. Общая собственность возникает при посту