Статья 20-1. Восстановление платежеспособности и банкротство гражданина Республики Казахстан

1. При неспособности удовлетворить требования кредитора (кредиторов) к гражданину применяются процедуры восстановления платежеспособности, внесудебного или судебного банкротства на условиях и в порядке, которые предусмотрены Законом Республики Казахстан О восстановлении платежеспособности и банкротстве граждан Республики Казахстан. 2. Действие настоящей статьи не распространяется на физических лиц, зарегистрированных в качестве индивидуальных предпринимателей в порядке, предусмотренном законодательством Республики Казахстан. Сноска. Глава 2 дополнена статьей 20-1 в соответствии с Законом РК от 30.12.2022  179-VII (вводится в действие по истечении шестидесяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).