езультате выплаты дивидендов по его акциям.

      Законодательными актами Республики Казахстан могут быть предусмотрены и иные основания, запрещающие выплату дивидендов по акциям акционерным обществом.

      6. Акционерное общество вправе выпускать производные ценные бумаги, опционы и конвертируемые ценные бумаги в порядке, определяемом законодательством.

      Сноска. Статья 91 в редакции Закона РК от 10.07.1998 № 282; с изменениями, внесенными законами РК от 16.05.2003 № 416; от 20.02.2006 