 областного значения, на территории которых они выявлены. По истечении года со дня постановки бесхозяйной недвижимой вещи на учет местный исполнительный орган обращается в суд с требованием о признании этой вещи поступившей в коммунальную собственность. При этом в случаях, если бесхозяйная вещь является объектом жизнеобеспечения населения, законами Республики Казахстан может предусматриваться ее временная эксплуатация до признания судом этой вещи поступившей в коммунальную собственность.

      