авлен органами фонда, имеет самостоятельный баланс и банковский счет.

      3. Имущество, переданное фонду его учредителями, является собственностью фонда.

      Учредители фонда не имеют имущественных прав на имущество фонда.

      4. Финансовым источником фонда являются деньги, а также другое имущество учредителей, добровольные пожертвования и иные законные поступления.

      5. Порядок управления фондом и порядок формирования его органов определяются его уставом, утверждаемым учредителями