сли иное не установлено законодательными актами Республики Казахстан.

      Сноска. Статья 205 с изменениями, внесенными законами РК от 16.12.1998 № 320; от 01.03.2011 № 414-IV (вводится в действие со дня его первого официального опубликования).
Статья 206. Распоряжение имуществом учреждения
      Учреждение не вправе самостоятельно отчуждать или иным способом распоряжаться закрепленным за ним имуществом и имуществом, приобретенным за счет средств, выделенных ему по смете.

      Особенности ос