актом Республики Казахстан об инвестиционных и венчурных фондах.

      Сноска. Статья 209 с изменениями, внесенными законами РК от 02.03.1998 № 211; от 07.07.2004 № 577; от 04.07.2018 № 174-VІ (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 210. Определение долей в праве долевой собственности
      1. Если размер долей участников долевой собственности не может быть определен на основании законодательных актов и не установлен со