Статья 76. Прекращение коммандитного товарищества

1. Коммандитное товарищество прекращается при выбытии всех участвовавших в нем вкладчиков. Полные товарищи вправе вместо ликвидации преобразовать коммандитное товарищество в полное товарищество. Коммандитное товарищество ликвидируется также по основаниям, предусмотренным для ликвидации полного товарищества. 2. При ликвидации коммандитного товарищества вкладчики имеют преимущественное перед полными товарищами право на получение вкладов из имущества товарищества, оставшегося после удовлетворения требований его кредиторов. Оставшееся после этого имущество коммандитного товарищества распределяется между полными товарищами и вкладчиками пропорционально их вкладам в имуществе товарищества, если иной порядок не установлен учредительными документами. 4. Товарищество с ограниченной ответственностью