отивном случае должник имеет право выдвинуть против обратного требования гаранта все возражения, которые он имел против кредитора.

      2. Гарант вправе выдвигать против требования кредитора возражения, которые мог бы представить должник, если иное не вытекает из договора гарантии. Гарант не теряет право на эти возражения даже в том случае, если должник от них отказался или признал свой долг.

Статья 334. Права гаранта и поручителя, исполнивших обязательство
      1. К гаранту, исполнившему об