 месте жительства должника, а если должником является юридическое лицо - в месте его нахождения.

      Сноска. В статью 281 внесены изменения - Законом РК от 2 марта 1998 г. N 211.

Статья 282. Денежное обязательство
      1. В силу денежного обязательства одно лицо (должник) обязано уплатить деньги другому лицу (кредитору), а кредитор имеет право требовать от должника исполнение его обязанности по уплате денег (заем денег и другие обязательства). К обязанностям по уплате денег по возмездному д