енениями, внесенными законами РК от 19.07.1997 № 134; от 02.03.1998 № 134; от 12.07.2023 № 23-VIII (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 183. Перерыв течения срока исковой давности
      1. Течение срока исковой давности прерывается предъявлением иска в установленном порядке, заключением сторонами договора о медиации, а также совершением обязанным лицом действий, свидетельствующих о признании долга или иной обязанности