иальности.

      2. Лица, незаконными методами получившие такую информацию, а также служащие вопреки трудовому договору или контрагенты вопреки гражданско-правовому договору, разгласившие служебную или коммерческую тайну, обязаны возместить причиненный ущерб.

Статья 127. Деньги (валюта)
      1. Денежной единицей в Республике Казахстан является тенге.

      2. Тенге является законным платежным средством, обязательным к приему по нарицательной стоимости на всей территории Республики Казахстан.