

      3. Платежи на территории Республики Казахстан осуществляются в виде наличных и безналичных расчетов.

      4. Случаи, порядок и условия расчетов в иностранной валюте на территории Республики Казахстан определяются законодательством Республики Казахстан.

Статья 128. Валютные ценности
      1. Виды имущества, признаваемого валютными ценностями, и порядок сделок с ними определяются законодательными актами.

      2. Право собственности на валютные ценности защищается в Республике Казахста