 большинством в три четверти голосов всех участников товарищества.

      Сноска. Статья 81 в редакции Закона РК от 22.04.1998 № 221.
Статья 82. Принудительный выкуп доли у участника товарищества с ограниченной ответственностью
      При нарушении участником товарищества с ограниченной ответственностью своих обязанностей перед товариществом, установленных законодательными актами или учредительными документами, товарищество в соответствии с решением общего собрания вправе по суду требовать принуд