е дня его первого официального опубликования); от 03.07.2019 № 262-VІ (вводится в действие с 01.01.2020).
Статья 283. Увеличение сумм, выплачиваемых на содержание гражданина
      Сумма, выплачиваемая по денежному обязательству непосредственно на содержание гражданина (возмещение вреда, причиненного жизни или здоровью, по договору пожизненного содержания и другие), ежегодно увеличивается пропорционально среднему значению прогнозируемого уровня инфляции.

      Сноска. Статья 283 в редакции Закон