ругой стороны банкротом, если иное не установлено законодательным актом Республики Казахстан о реабилитации и банкротстве;

      3) изменения или отмены акта государственного органа, на основании которого заключен договор.

      3. Односторонний отказ от исполнения договора допускается в случаях, когда договор заключен без указания срока,если иное не предусмотрено законодательными актами или соглашением сторон.

      4. В случае одностороннего отказа от исполнения договора сторона должна пред