инуть против регрессного требования лица, отвечающего субсидиарно, возражения, которые он имел против кредитора.

      Сноска. В статью 357 внесены изменения - Законом РК от 2 марта 1998 г. N 211.
Статья 358. Ограничение размера ответственности по обязательствам
      1. По отдельным видам обязательств и по обязательствам, связанным с определенным родом деятельности, законодательными актами может быть ограничено право на полное возмещение убытков (ограниченная ответственность).

      2. Соглаш