и граждане.

      3. Гражданско-правовые споры с участием Республики Казахстан разрешаются судами.

      Сноска. Статья 111 с изменениями, внесенными Законом РК от 01.03.2011 № 414-IV (вводится в действие со дня его первого официального опубликования).
Статья 112. Участие административно-территориальной единицы в гражданско-правовых отношениях
      1. Административно-территориальная единица выступает в отношениях, регулируемых гражданским законодательством, на равных началах с иными участника