никает в полном объеме с наступлением совершеннолетия, то есть по достижении восемнадцатилетнего возраста.

      2. В случае, когда законодательными актами допускается вступление в брак до достижения восемнадцати лет, гражданин, не достигший восемнадцатилетнего возраста, приобретает дееспособность в полном объеме со времени вступления в брак.

      3. Все граждане имеют равную дееспособность, если иное не установлено законодательными актами.

Статья 18. Недопустимость лишения и ограничения пра