равоспособность) признается в равной мере за всеми гражданами.

      2. Правоспособность гражданина возникает в момент его рождения и прекращается смертью.

Статья 14. Основное содержание правоспособности гражданина
      Гражданин может иметь на праве собственности имущество, в том числе иностранную валюту, как в пределах Республики Казахстан, так и за ее границами, если иное не установлено Законом Республики Казахстан "О противодействии коррупции"; наследовать и завещать имущество; свободно п