. Юридическое лицо считается созданным с момента его государственной регистрации.

      4. Филиалы и представительства регистрируются в установленном законодательными актами порядке.

      Филиалы и представительства подлежат перерегистрации в случае изменения наименования.

      5. Нарушение установленного законом порядка образования юридического лица или несоответствие его учредительных документов закону влекут отказ в государственной регистрации юридического лица. Отказ в регистрации по мо