Статья 55. Последствия возбуждения процедуры банкротства

1. Со дня вынесения судом решения о признании должника банкротом и возбуждении процедуры банкротства: 1) собственнику имущества банкрота (уполномоченному им органу), учредителям (участникам), всем органам юридического лица-банкрота запрещаются отчуждение имущества и погашение обязательств; 2) сроки всех долговых обязательств банкрота считаются истекшими; 3) прекращается начисление неустойки и вознаграждения (интереса) по всем видам задолженности банкрота; 4) прекращаются споры имущественного характера с участием банкрота, рассматриваемые в суде, если принятые по ним решения не вступили в законную силу; 5) требования могут быть предъявлены банкроту только в рамках процедуры банкротства, за исключением требований по исполнению гарантий и поручительств третьих лиц, а также обращения взыскания на предмет залога в случаях, когда залогодателем выступают третьи лица; 6) на основании заявления временного или банкротного управляющего и представленной копии решения суда о признании должника банкротом снимаются все ограничения и обременения на имущество банкрота (инкассовые распоряжения финансовых и государственных органов на счета должника, аресты на имущество, наложенные судебными исполнителями, и другие) без принятия соответствующих решений органов, их наложивших; 7) наложение новых арестов на имущество банкрота и иных ограничений в распоряжении имуществом банкрота допускается только по искам о признании сделки недействительной и истребовании имущества из чужого незаконного владения, предъявляемым к банкроту; 8) имущество банкрота, не переданное приобретателю на момент возбуждения процедуры банкротства, включается в состав имущественной массы банкрота, а кредитор или несостоявшийся приобретатель по неисполненному обязательству вправе предъявить свои требования к должнику в рамках процедуры банкротства. Сноска.