 было реализовано, то после отмены решения об объявлении лица умершим ему возвращается сумма, вырученная от реализации имущества с учетом его рыночной стоимости на день выплаты.

Параграф 2. Юридические лица
      Сноска. Части III, IV, V считать частями V, VI, VII - Законом РК от 10 июля 1998 г. N 282.

I. Общие положения
Статья 33. Понятие юридического лица
      1. Юридическим лицом признается организация, которая имеет на праве собственности, хозяйственного ведения или оперативного управлени