ения или ненадлежащего исполнения обязанностей, возложенных на него уставом кооператива, а также в других случаях, предусмотренных законодательными актами и учредительными документами.

      Исключение из членов производственного кооператива может быть обжаловано в суд.

      Член производственного кооператива может быть исключен из него по решению общего собрания в связи с членством в аналогичном кооперативе.

      Член производственного кооператива, исключенный из него, имеет право на получ