аконодательными актами Республики Казахстан.

      Сноска. Статья 203 с изменениями, внесенными Законом РК от 01.03.2011 № 414-IV (вводится в действие со дня его первого официального опубликования).
Статья 204. Права собственника имущества, переданного в оперативное управление
      1. Собственник имущества, находящегося в оперативном управлении, в соответствии с законодательными актами Республики Казахстан решает вопросы создания учреждения, казенного предприятия, определения предмета и целей 