ом числе представляющие собой комбинацию вышеперечисленных производных финансовых инструментов.

      3. Базовыми активами производных финансовых инструментов являются товары, стандартизированные партии товаров, ценные бумаги, валюта, индексы, процентные ставки и другие активы, имеющие рыночную стоимость, будущее событие или обстоятельство, производные финансовые инструменты.

Статья 128-3. Опцион
      1. Опцион - производный финансовый инструмент, в соответствии с которым одна сторона (продав