пособами и в сроки, предусмотренные учредительными документами;

      3) не разглашать сведения, которые хозяйственным товариществом объявлены коммерческой тайной.

      Участники хозяйственного товарищества могут нести и другие обязанности, предусмотренные законодательными актами Республики Казахстан и учредительными документами.

      Сноска. Статья 61 с изменениями, внесенными законами РК от 11.07.1997 № 154; от 02.03.1998 № 211; от 19.02.2007 № 230 (порядок введения в действие см. ст.2); 