актеру может быть совершена только лично, а также других сделок в случаях, предусмотренных законодательными актами.

      Сноска. Статья 163 с изменением, внесенным Законом РК от 25.03.2011 № 421-IV (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после его первого официального опубликования).
Статья 164. Представительство за недееспособных лиц
      От имени недееспособных граждан сделки совершают их законные представители.

      Сноска. Статья 164 с изменением, внесенным Законом РК 