ущество, которое поступит в собственность или хозяйственное ведение залогодателя в будущем.

      3. Залог отдельных видов имущества, в частности имущества граждан, на которое не допускается обращение взыскания, может быть законодательными актами запрещен или ограничен.

      4. (исключен - от 12 января 2007 года № 225)
      5. (исключен)
      Сноска. В статью 301 внесены изменения Законами РК от 11 июля 1997 г. № 154; от 2 марта 1998 г. № 211; от 8 июля 2005 г. № 72 (порядок введения в дейс