ельной с момента ее совершения.

Статья 166. Коммерческое представительство
      1. Лицо, постоянно и самостоятельно представительствующее от имени предпринимателей при заключении ими договоров (коммерческий представитель), действует на основе письменного договора, содержащего указания на полномочия представителя, а при отсутствии таких указаний - также доверенности.

      2. Коммерческий представитель может одновременно представлять интересы разных сторон договора, заключаемого с его участием