 суд отменяет решение о признании его безвестно отсутствующим и об установлении опеки над его имуществом.

Статья 31. Объявление гражданина умершим
      1. Гражданин может быть, по заявлению заинтересованных лиц, объявлен судом умершим, если в месте его жительства нет сведений о нем в течение трех лет, а если он пропал без вести при обстоятельствах, угрожавших смертью или дающих основание предполагать его гибель от несчастного случая, в течение шести месяцев.

      2. Военнослужащий или иное л