году. Выгода может выступать в виде дохода, приращения, плодов, приплода и в иных формах.

      Право распоряжения представляет собой юридически обеспеченную возможность определять юридическую судьбу имущества.

      3. Собственник вправе по своему усмотрению совершать в отношении принадлежащего ему имущества любые действия, в том числе отчуждать это имущество в собственность другим лицам, передавать им, оставаясь собственником, свои правомочия по владению, пользованию и распоряжению имущество