о в письменной форме. Это правило применяется и в том случае, когда основное обязательство должно быть нотариально удостоверено. Несоблюдение письменной формы влечет ничтожность соглашения о задатке.

      Сноска. Статья 337 с изменениями, внесенными законами РК от 12 января 2007 года N 225 (вводится в действие со дня его официального опубликования); от 27.02.2017 № 49-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 338. Пос