ков в отношении третьих лиц. Это правило не применяется, если третье лицо знало или должно было знать, что действие доверенности прекратилось.

      3. По прекращении доверенности лицо, которому она выдана, или его правопреемник должен немедленно вернуть доверенность.

      4. С прекращением доверенности теряет силу и передача полномочий по этой доверенности другому лицу (передоверие).

Глава 6. Исчисление сроков
Статья 172. Определение срока
      1. Срок, установленный законодательством, сде