ступившей во время просрочки невозможности исполнения.

      2. Если вследствие просрочки должника исполнение утратило интерес для кредитора, он может отказаться от принятия исполнения и требовать возмещения убытков.

      3. Должник не считается просрочившим, пока обязательство не может быть исполнено вследствие просрочки кредитора (статья 366 настоящего Кодекса).

Статья 366. Просрочка кредитора
      1. Кредитор считается просрочившим, если он отказался принять надлежащее исполнение, предло