Сноска. Статья 70 с изменениями, внесенными законами РК от 02.03.1998 N 211; от 27.02.2017 № 49-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 71. Ликвидация полного товарищества
      1. Полное товарищество помимо оснований, указанных в статье 49 настоящего Кодекса, ликвидируется также в случае, когда в товариществе остается единственный участник, если он в течение шести месяцев не преобразует товарищество или не примет нов