рисоединения
      1. Договором присоединения признается договор, условия которого определены одной из сторон в формулярах или иных стандартных формах и могут быть приняты другой стороной не иначе как путем присоединения к предложенному договору в целом.

      1-1. Законодательным актом Республики Казахстан о социальной защите могут быть предусмотрены особенности заключения договора присоединения и требования к его содержанию.

      2. Присоединившаяся к договору сторона вправе потребовать рас