ено иное.

      Момент перехода доли в праве долевой собственности по договору, подлежащему государственной регистрации или нотариальному удостоверению, определяется в соответствии с пунктом 2 статьи 238 настоящего Кодекса.

Статья 218. Раздел имущества, находящегося в долевой собственности, и выдел из него доли
      1. Имущество, находящееся в долевой собственности, может быть разделено между ее участниками по соглашению между ними.

      2. Участник долевой собственности вправе требовать вы