й, осуществляющих отдельные виды банковских операций, а также страховых (перестраховочных) организаций в случае наличия у них отрицательного размера собственного капитала, рассчитываемого в порядке, установленном законодательными актами Республики Казахстан.

      Сноска. Статья 139 в редакции Закона РК от 16 мая 2003 г. N 416; с изменениями, внесенными Законом РК от 8 июля 2005 г. N 72 (порядок введения в действие см. ст.2) .
Статья 139-1. Банковский депозитный сертификат
      Банковский депо