ера, установленного законодательными актами.

      Минимальный размер уставного капитала организаций, осуществляющих микрофинансовую деятельность, созданных в форме коммандитного товарищества, определяется законодательством Республики Казахстан о микрофинансовой деятельности.

      Минимальный размер уставного капитала коллекторских агентств, созданных в форме коммандитного товарищества, определяется законодательством Республики Казахстан о коллекторской деятельности.

      3. Уменьшение уста