собленные структурные подразделения, за исключением случаев, установленных законами.

      Иным обособленным структурным подразделением юридического лица признается территориально обособленное подразделение, по месту нахождения которого оборудованы стационарные рабочие места, выполняющие часть функций юридического лица. Рабочее место считается стационарным, если оно создано на срок более одного месяца.

      Иное обособленное структурное подразделение государственного учреждения создается в сл