тников простого товарищества, связанные с договором о совместной деятельности, перед третьими лицами являются солидарными, если договором о совместной деятельности не предусмотрено иное.

      Сноска. В статью 228 внесены изменения - Законом РК от 2 марта 1998 г. N 211.
Статья 229. Ведение общих дел участников договора
      Ведение общих дел участников договора о совместной деятельности осуществляется по их общему согласию. По соглашению между собой они могут поручить руководство совместной де