твам кооператива дополнительную (субсидиарную) ответственность в размерах и порядке, предусмотренных Законом о производственном кооперативе.

      4. Правовое положение производственного кооператива и его членов определяется в соответствии с настоящим Кодексом, законодательными актами.

      5. Правовое положение сельскохозяйственного кооператива, образуемого в форме производственного кооператива, а также правовое положение, права и обязанности его членов определяются настоящим Кодексом и иным