овершения указанной сделки.

      Перечень лиц, имеющих право требовать признания ее недействительной, устанавливается настоящим Кодексом и (или) иными законодательными актами.

      Сноска. Статья 157 в редакции Закона РК от 27.02.2017 № 49-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 157-1. Общие положения о последствиях недействительности сделки
      1. Требование о применении последствий недействительности ничтожной