е.

      Руководители филиалов и представительств иных форм юридических лиц назначаются уполномоченным органом юридического лица и действуют на основании его доверенности.

      Сноска. Статья 43 в редакции Закона РК от 27.02.2017 № 49-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 44. Ответственность юридического лица
      1. Юридические лица, кроме специальных финансовых компаний, государственных исламских специальных ф