Закона РК от 27.02.2017 № 49-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 159. Основания недействительности сделок
      1. Ничтожна сделка, совершенная без получения необходимого разрешения либо после окончания срока действия разрешения.

      2. Может быть признана судом недействительной сделка, преследующая цели недобросовестной конкуренции или нарушающая требования деловой этики.

      3. Ничтожна сделка, совершенная