пециальному разрешению (ограниченно оборотоспособные), определяются законодательством.

      3-1. Понятие и виды цифровых активов, а также особенности оборота цифровых активов определяются законодательством Республики Казахстан, актами Международного финансового центра "Астана".

      4. Личные неимущественные блага и права неотчуждаемы и непередаваемы иным способом, за исключением случаев, установленных законодательными актами.

      Сноска. Статья 116 с изменениями, внесенными законами РК о