знания сделки недействительной, если такое требование вызвано корыстными мотивами или намерением уклониться от ответственности.

      4. В случае, если один из участников сделки совершил ее с намерением уклониться от исполнения обязательства или от ответственности перед третьим лицом либо государством, а другой участник сделки знал или должен был знать об этом намерении, заинтересованное лицо (государство) вправе требовать признания сделки недействительной.

      Сноска. Статья 158 в редакции 