ия).
Статья 16. Место жительства и юридический адрес гражданина
      1. Местом жительства признается тот населенный пункт, где гражданин постоянно или преимущественно проживает.

      2. Местом жительства лиц, не достигших четырнадцати лет (малолетних), или граждан, находящихся под опекой, признается место жительства их законных представителей.

      3. Гражданин имеет юридический адрес, используемый в отношениях с физическими и юридическими лицами, а также государством.

      Юридическим ад