 РК от 02.03.1998 N 211.
Статья 73. Вкладчик коммандитного товарищества
      1. Вкладчик коммандитного товарищества обязан вносить первоначальный вклад и дополнительные взносы (вклады) в размере, способом и порядке, предусмотренными учредительными документами.

      2. Вкладчик коммандитного товарищества имеет право:

      1) получать часть чистого дохода товарищества, причитающуюся на его долю в уставном капитале, в порядке, предусмотренном учредительными документами;

      2) знакомиться с