овом рынке, и участия в них устанавливаются законодательными актами Республики Казахстан.

      2. Общественные объединения и иные некоммерческие организации, в том числе учреждения, могут добровольно объединяться в ассоциации (союзы) этих организаций.

      3. Ассоциация (союз) является некоммерческой организацией.

      4. Члены ассоциации (союза) сохраняют свою самостоятельность.

      5. Ассоциация (союз) не отвечает по обязательствам своих членов, если иное не предусмотрено законами Рес