. Лицо, имущество которого реквизировано, вправе при прекращении действия обстоятельств, в связи с которыми произведена реквизиция, требовать по суду возврата ему сохранившегося имущества.

      Сноска. Статья 253 с изменениями, внесенными законами РК от 02.03.1998 N 211; от 01.03.2011 № 414-IV (вводится в действие со дня его первого официального опубликования).

Статья 254. Конфискация
      В случаях, предусмотренных законодательными актами Республики Казахстан, имущество может быть безвозмез