ательства этого лица полностью или частично субсидиарно.

Статья 331. Основания и форма гарантии и поручительства
      1. Гарантия и поручительство возникают на основании договоров поручительства или гарантии. Применение гарантии может быть установлено законодательством.

      2. Договоры гарантии или поручительства должны быть совершены в письменной форме. Несоблюдение письменной формы влечет ничтожность договора гарантии или поручительства.

      3. Письменная форма договоров гарантии или п