 со ссылкой на отсутствие основания обязательства либо на его недействительность не допускается.

      3. Владелец ценной бумаги, обнаруживший подлог или подделку ценной бумаги, вправе предъявить к лицу, передавшему ему бумагу, требование о надлежащем исполнении обязательства, удостоверенного ценной бумагой, и о возмещении убытков.

      4. Права по ценной бумаге, находящейся у незаконного владельца, не подлежат осуществлению.

      Сноска. В статью 133 внесены изменения - Законом РК от 3 июн