и, кроме свидетельских показаний, доказательствами.

      2. В случаях, прямо указанных в законах Республики Казахстан или соглашении сторон, при несоблюдении простой письменной формы сделка считается ничтожной.

      3. При несоблюдении простой письменной формы внешнеэкономическая сделка считается ничтожной.

      Сноска. Статья 153 в редакции Закона РК от 27.02.2017 № 49-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 15