по истечении шестидесяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).

Статья 57. Прекращение деятельности юридического лица-банкрота
      1. Признание судом юридического лица банкротом влечет его ликвидацию.

      2. Деятельность юридического лица-банкрота считается прекращенной с момента исключения его из Национального реестра бизнес-идентификационных номеров.

      Сноска. Статья 57 с изменением, внесенным Законом РК от 24.12.2012 № 60-V (вводится в действие по истеч