ктами.

Глава 2. Субъекты гражданских прав
Параграф 1. Граждане Республики Казахстан и другие физические лица
Статья 12. Понятие физического лица
      Под физическими лицами понимаются граждане Республики Казахстан, граждане других государств, а также лица без гражданства. Положения настоящей главы применяются ко всем физическим лицам, если иное не установлено настоящим Кодексом.

Статья 13. Правоспособность граждан
      1. Способность иметь гражданские права и нести обязанности (гражданская п