Статья 139-1. Банковский депозитный сертификат

Банковский депозитный сертификат - именная неэмиссионная ценная бумага, удостоверяющая права ее держателя на получение по истечении установленного для нее условиями выпуска срока обращения либо до его истечения ее номинальной стоимости, а также вознаграждения в размере, установленном условиями выпуска. Сноска. Кодекс дополнен статьей 139-1 в соответствии с Законом РК от 12 января 2007 года N 225 (вводится в действие со дня его официального опубликования).