ается опцион), цена базового актива (страйк - цена исполнения опциона), премия опциона, срок опциона (период действия опциона), вид опциона.

      3. Опцион считается исполненным, если покупатель опциона реализует приобретенное им право.

Статья 128-4. Своп
      Своп - производный финансовый инструмент, в соответствии с которым стороны договариваются об обмене платежами по базовым активам или базовыми активами в будущем на согласованных условиях.

Статья 128-5. Форвард
      1. Форвард - произ