иными документами, определяющими субъектов и содержание их волеизъявления.

      Законами Республики Казахстан и (или) по требованию одной из сторон могут устанавливаться дополнительные требования, которым должна соответствовать форма сделки, в частности совершение на бланке определенной формы, скрепление печатью юридического лица, если данное лицо в соответствии с законодательством Республики Казахстан должно иметь печать.

      4. Если гражданин вследствие физического недостатка, болезни или