 пока не доказано иное, прекращение обязательства.

      3. При отказе кредитора выдать расписку о произведенном исполнении, вернуть долговой документ или отметить невозможность его возвращения в расписке должник вправе задержать исполнение. В этом случае кредитор считается просрочившим.

Статья 291. Исполнение обязательства внесением долга
      Сноска. Заголовок статьи 291 в редакции Закона РК от 02.07.2018 № 166-VI (вводится в действие с 01.07.2019).

      1. Должник во исполнение обязатель