 опубликования).
Статья 54-1. Внешнее наблюдение
      Сноска. Статья 54-1 исключена Законом РК от 07.03.2014 № 177-V (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).

Статья 55. Последствия возбуждения процедуры банкротства
      1. Со дня вынесения судом решения о признании должника банкротом и возбуждении процедуры банкротства:

      1) собственнику имущества банкрота (уполномоченному им органу), учредителям (участникам), всем орган