, не связанную имущественными интересами с товариществом или его участниками (внешний аудит).

      Аудиторская проверка хозяйственного товарищества должна быть проведена в любое время по требованию одного или нескольких участников товарищества за счет его (их) средств.

      Порядок проведения аудиторской проверки деятельности хозяйственного товарищества определяется законодательством и учредительными документами товарищества.

      Сноска. Статья 60 с изменениями, внесенными законами РК от 