 не нарушает требований, изложенных в пункте 1 настоящей статьи.

Статья 7. Основания возникновения, изменения и прекращения гражданских прав и обязанностей
      Гражданские права и обязанности возникают, изменяются и прекращаются из оснований, предусмотренных законодательством Республики Казахстан, а также из действий граждан и юридических лиц, которые хотя и не предусмотрены им, но в силу общих начал и смысла гражданского законодательства порождают гражданские права и обязанности.

      В со