 с возмещением собственнику стоимости имущества за вычетом затрат по его отчуждению.

      2. Если в собственности гражданина или юридического лица по основаниям, допускаемым законодательными актами, окажется вещь, на приобретение которой необходимо особое разрешение, а в его выдаче собственнику отказано, эта вещь подлежит отчуждению в порядке, установленном для имущества, которое не может принадлежать данному собственнику.

Статья 253. Реквизиция
      1. В случае стихийных бедствий, аварий, э