Статья 78. Уставный капитал товарищества с ограниченной ответственностью

Размер уставного капитала определяется учредителями (участниками) товарищества с ограниченной ответственностью и не может быть менее минимального размера, установленного законодательными актами Республики Казахстан. Минимальный размер уставного капитала организаций, осуществляющих микрофинансовую деятельность, созданных в форме товарищества с ограниченной ответственностью, определяется законодательством Республики Казахстан о микрофинансовой деятельности. Минимальный размер уставного капитала коллекторских агентств, созданных в форме товарищества с ограниченной ответственностью, определяется законодательством Республики Казахстан о коллекторской деятельности. Минимальный размер уставного капитала платежных организаций, созданных в форме товарищества с ограниченной ответственностью, определяется законодательством Республики Казахстан о платежах и платежных системах. Сноска.