8-V (вводится в действие с 01.01.2016).
Статья 22-1. Объявление несовершеннолетнего полностью дееспособным (эмансипация)
      1. Несовершеннолетний, достигший шестнадцати лет, может быть объявлен полностью дееспособным, если он работает по трудовому договору или с согласия его законных представителей занимается предпринимательской деятельностью.

      2. Объявление несовершеннолетнего полностью дееспособным (эмансипация) производится по решению органа опеки и попечительства с согласия его зако