 лица, являющегося основным должником (субсидиарную ответственность), кредитор должен предъявить требование к основному должнику.

      Если основной должник отказался удовлетворить или не исполнил полностью требование кредитора или кредитор не получил от него в разумный срок ответа на предъявленное требование, это требование в неисполненной части может быть предъявлено лицу, несущему субсидиарную ответственность.

      2. Кредитор не вправе требовать удовлетворения своего требования к основно