нию.

      2. Правила пункта 1 настоящей статьи соответственно применяются и в случаях, когда должник в силу законодательного акта или договора несет ответственность за неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательства независимо от своей вины.

      Сноска. В статью 364 внесены изменения - Законом РК от 2 марта 1998 г. N 211.

Статья 365. Просрочка должника
      1. Должник, просрочивший исполнение, отвечает перед кредитором за убытки, причиненные просрочкой, и за последствия случайно на