 из договора
      1. Из договора может возникнуть обязательственное, вещное, авторское или иное правоотношение.

      2. К обязательствам, возникшим из договора, применяются общие положения об обязательствах (статьи 268-377 настоящего Кодекса), поскольку иное не предусмотрено правилами настоящей главы и правилами об отдельных видах договоров, содержащимися в настоящем Кодексе.

      3. К вещным, авторским или иным правоотношениям, возникающим из договора (договор о совместной деятельности, уч