редительных документах.

      В наименовании юридического лица не допускается использование названий, противоречащих требованиям законодательства или нормам общественной морали; собственных имен лиц, если они не совпадают с именем участников либо если участники не получили разрешения этих лиц (их наследников) на использование собственного имени.

      2. Под определенным наименованием юридическое лицо вносится в Национальный реестр бизнес-идентификационных номеров.

      Наименование юридичес