 изменения - Законом РК от 11 июля 1997 г. N 154.
Глава 21. Прекращение обязательства
Статья 367. Основания прекращения обязательства
      1. Обязательства прекращаются полностью или в части исполнением, предоставлением отступного, зачетом, новацией, прощением долга, совпадением должника и кредитора в одном лице, невозможностью исполнения, изданием акта государственного органа, смертью гражданина, ликвидацией юридического лица.

      2. Прекращение обязательства по требованию одной из сторон д