ва при прекращении права собственности
      При прекращении права собственности имущество оценивается исходя из его рыночной цены, если иное не установлено законами Республики Казахстан.

      Сноска. Статья 257 с изменениями, внесенными Законом РК от 01.03.2011 № 414-IV (вводится в действие со дня его первого официального опубликования).

Статья 258. Прекращение вещных прав, принадлежащих несобственнику
      Вещные права, принадлежащие несобственнику, прекращаются по правилам, установленным 