Статья 193-1. Стратегические объекты

1. Стратегическим объектом является имущество, имеющее социально-экономическое значение для устойчивого развития казахстанского общества, владение и (или) пользование и (или) распоряжение которым будут оказывать влияние на состояние национальной безопасности Республики Казахстан. 2. К стратегическим объектам могут быть отнесены: магистральные железнодорожные сети; магистральные трубопроводы; национальная электрическая сеть; магистральные линии связи; объекты телерадиовещания (производственно-технологический комплекс наземных и спутниковых систем телевизионного и радиовещания); нефтеперерабатывающие производства; энергопроизводящие объекты мощностью не менее 50 мегаватт; национальная почтовая сеть; международные аэропорты; морские порты, имеющие статус международного значения; аэронавигационные устройства системы управления воздушным движением; устройства и навигационные знаки, регулирующие и гарантирующие безопасность судоходства; объекты использования атомной энергии; стационарные потенциально опасные биологические объекты, на которых осуществляется обращение с патогенными биологическими агентами I группы патогенности; объекты космической отрасли; водохозяйственные и гидротехнические сооружения; автомобильные дороги общего пользования; имущественный комплекс организации оборонно-промышленного комплекса; а также пакеты акций (доли участия, паи) в юридических лицах, в собственности которых находятся стратегические объекты, пакеты акций (доли участия, паи) физических и юридических лиц, которые имеют возможность прямо или косвенно определять решения или оказывать влияние на принимаемые решения юридических лиц, в собственности которых находятся стратегические объекты. Стратегические объекты могут находиться в государственной и частной собственности в соответствии с законодательными актами Республики Казахстан. 3. Обременение стратегических объектов правами третьих лиц либо их отчуждение возможно на основании решения Правительства Республики Казахстан о выдаче разрешения и в порядке, определяемом законодательным актом Республики Казахстан о государственном имуществе, если иное не предусмотрено законодательными актами Республики Казахстан. 4. В случаях намерения гражданина или негосударственного юридического лица совершить сделку по отчуждению стратегического объекта, а также обращения взыскания на стратегический объект либо отчуждения стратегического объекта реабилитационным либо банкротным управляющим, либо реализации заложенного имущества (стратегического объекта) залогодержателем во внесудебном порядке, либо обращения взыскания на стратегический объект на основании судебного акта Республика Казахстан обладает приоритетным правом на приобретение стратегического объекта на условиях, определенных законодательным актом Республики Казахстан о государственном имуществе. Рыночная стоимость стратегического объекта определяется в соответствии с законодательством Республики Казахстан об оценочной деятельности и законодательным актом Республики Казахстан о государственном имуществе. Порядок использования приоритетного права на приобретение стратегического объекта определяется законодательным актом Республики Казахстан о государственном имуществе. 5. Если при обременении стратегического объекта правами третьих лиц либо его отчуждении нарушены требования пунктов 3 и 4 настоящей статьи, такие сделки ничтожны. Сноска. Кодекс дополнен статьей 193-1 в соответствии с Законом РК от 07.08.2007 N 321 (вводится в действие со дня его официального опубликования); с изменениями, внесенными законами РК от 13.02.2009 N 135-IV (порядок введения в действие см. ст.3); от 01.03.2011  414-IV (вводится в действие со дня его первого официального опубликования); от 25.03.2011  421-IV (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после его первого официального опубликования); от 22.06.2012  21-V (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после его первого официального опубликования); от 07.03.2014  177-V (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования); от 27.02.2017  49-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования); от 21.05.2022  123-VII (вводится в действие по истечении шести месяцев после дня его первого официального опубликования); от 23.12.2023  51-VIII (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования); от 09.04.2025  179-VIII (вводится в действие по истечении шестидесяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).