 по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 328. Залог вещей в ломбарде
      1. Принятие от граждан в залог движимого имущества, предназначенного для личного пользования, в обеспечение краткосрочных микрокредитов может осуществляться в качестве предпринимательской деятельности юридическими лицами, зарегистрированными в качестве ломбардов, деятельность которых регулируется законодательством Республики Казахстан о микрофинансовой деятельности.

