РАВА
Глава 8. Общие положения о праве собственности и иных вещных правах
      Сноска. Заголовок главы 8 в редакции Закона РК от 27.02.2017 № 49-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).

Статья 188. Понятие и содержание права собственности
      1. Право собственности есть признаваемое и охраняемое законодательными актами право субъекта по своему усмотрению владеть, пользоваться и распоряжаться принадлежащим ему имуществом.

