от 11.07.2017 № 90-VI (действующую редакцию до 01.01.2020 для городов районного значения, сел, поселков, сельских округов с численностью населения две тысячи и менее человек см. архивную версию от 25.12.2017 Гражданского кодекса РК от 27.12.1994 № 268-XIII).
      5. Органом государственного предприятия является руководитель, который назначается в порядке, определенном законами Республики Казахстан.

      В случаях, предусмотренных законодательным актом Республики Казахстан о государственном им