 официального опубликования).
Статья 168. Срок доверенности
      1. Доверенность может быть выдана на срок не более трех лет. Если в доверенности указан более длительный срок, она действительна в течение трех лет, а если в ней срок действия не указан - в течение одного года со дня выдачи.

      2. Доверенность, в которой не указана дата ее выдачи, является ничтожной.

      Сноска. Статья 168 с изменением, внесенным Законом РК от 27.02.2017 № 49-VI (вводится в действие по истечении десяти кале