я 2003 г. N 426
Статья 134. Восстановление ценной бумаги
      Восстановление прав по утраченным ценным бумагам на предъявителя и ордерным ценным бумагам производится судом в порядке, предусмотренном процессуальным законодательством.

Статья 135. Бездокументарные ценные бумаги
      (Статья 135 исключена - Законом РК от 16 мая 2003 г. N 416)

Статья 136. Облигация
      1. Облигация – ценная бумага, удостоверяющая в соответствии с условиями выпуска право на получение от лица, выпустившего облига