несовершеннолетних на внесение вкладов в банки и распоряжение вкладами
      1. Несовершеннолетние вправе вносить вклады в банки и самостоятельно распоряжаться внесенными ими вкладами.

      2. Вкладами, внесенными кем-либо на имя несовершеннолетних, не достигших четырнадцати лет (малолетних), распоряжаются их родители или иные законные представители, а несовершеннолетние, достигшие четырнадцати лет, самостоятельно распоряжаются вкладами, внесенными кем-либо на их имя.

      Сноска. Статья 25 