ным платежам в бюджет;

      5) в пятую очередь – производятся расчеты с другими кредиторами в соответствии с законодательными актами Республики Казахстан, а также с залоговыми кредиторами в случаях, предусмотренных частью третьей пункта 5 и частью шестой пункта 6 статьи 50 настоящего Кодекса;

      2. Требования каждой очереди удовлетворяются после полного удовлетворения требований предыдущей очереди.

      3. При недостаточности имущества ликвидируемого юридического лица оно распределяется 