аложенного права, если залогодатель не воспользовался правом, предусмотренным пунктом 2 статьи 314 настоящего Кодекса;

      4) в случае продажи с публичных торгов заложенного имущества, а также в случае, когда его реализация оказалась невозможной (статья 319 настоящего Кодекса).

      2. О прекращении залога должна быть сделана отметка в реестре, в котором был зарегистрирован договор о залоге.

      3. При прекращении залога вследствие исполнения обеспеченного залогом обязательства либо по т