вижимое имущество в связи с решением государственного органа об изъятии горных отводов, участков акватории и других участков, на которых находится имущество.

      Сноска. Статья 255 с изменением, внесенным Законом РК от 25.03.2011 № 421-IV (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после его первого официального опубликования).

Статья 256. Изъятие бесхозяйственно содержащихся памятников истории и культуры, культурных ценностей
      Сноска. Заголовок статьи 256 в редакции Закон