ии с Законом РК от 20.12.2004 № 13 (вводится в действие с 01.01.2005).
ОБЩАЯ ЧАСТЬ
Раздел 1. Общие положения
Глава 1. Регулирование гражданско-правовых отношений
Статья 1. Отношения, регулируемые гражданским законодательством
      1. Гражданским законодательством регулируются товарно-денежные и иные основанные на равенстве участников имущественные отношения, а также связанные с имущественными личные неимущественные отношения. Участниками регулируемых гражданским законодательством отношений явля