в том числе между работниками предприятия.

      3. Фирменное наименование государственных предприятий должно содержать указание на собственника его имущества.

      Примечание РЦПИ!
      Данная редакция пункта 4 действует с 01.01.2018 для городов районного значения, сел, поселков, сельских округов с численностью населения более двух тысяч человек в соответствии с Законом РК от 11.07.2017 № 90-VI (действующую редакцию до 01.01.2020 для городов районного значения, сел, поселков, сельских округ