 режима государственного имущества, находящегося в ведении отдельных государственных учреждений, определяются законодательными актами.

      6. Передача государственного имущества из одного вида государственной собственности в другой осуществляется в соответствии с законодательным актом Республики Казахстан о государственном имуществе.

      Добровольная и безвозмездная передача имущества из частной собственности в государственную осуществляется в порядке, определяемом законодательным актом Ре