 окончание этого срока влечет прекращение обязательств сторон по договору.

      Договор, в котором отсутствует указание на срок его действия, признается действующим до определенного в нем момента окончания исполнения сторонами обязательства.

      4. Окончание срока действия договора не освобождает стороны от ответственности за его нарушение, имевшее место до истечения этого срока.

Статья 387. Публичный договор
      1. Публичным договором признается договор, заключенный лицом, осуществляющи