оном РК от 03.07.2014 № 227-V (вводится в действие с 01.01.2015).
Статья 325. Уступка прав по договору о залоге
      1. Залогодержатель вправе передать свои права по договору о залоге другому лицу с соблюдением правил о передаче прав кредитора путем уступки требования (статьи 339-347 настоящего Кодекса).

      2. Уступка залогодержателем своих прав по договору о залоге другому лицу действительна, если тому же лицу уступлены права требования к должнику по основному обязательству, обеспеченному 