ьного опубликования); от 20.04.2023 № 226-VII (вводится в действие с 01.07.2023).
Статья 390. Предварительный договор
      1. По предварительному договору стороны обязуются заключить в будущем договор о передаче имущества, выполнении работ или оказании услуг (основной договор) на условиях, предусмотренных предварительным договором.

      2. Предварительный договор заключается в форме, установленной законодательством для основного договора, а если форма основного договора не установлена, то в п