м, отдавать имущество в залог и обременять его другими способами, распоряжаться им иным образом.

      4. Осуществление собственником своих правомочий не должно нарушать прав и охраняемых законом интересов других лиц и государства. Нарушение прав и законных интересов может найти выражение, наряду с иными формами, в злоупотреблении собственником своим монопольным или иным доминирующим положением.

      Собственник обязан принимать меры, предотвращающие ущерб здоровью граждан и окружающей среде,