усмотрен уставом кооператива.

      3. В случае ликвидации производственного кооператива или выхода из него члена кооператива последний имеет право на выдел своего пая.

      Сноска. Статья 98 с изменениями, внесенными законами РК от 11.07.1997 № 154; от 02.03.1998 № 211.
Статья 99. Управление производственным кооперативом
      1. Высшим органом производственного кооператива является общее собрание его членов.

      В производственном кооперативе может быть создан наблюдательный совет, котор