носка. Статья 141 с изменениями, внесенными законами РК от 02.03.1998 N 211; от 25.03.2011 № 421-IV (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после его первого официального опубликования).
Статья 142. Личные неимущественные права, связанные с имущественными
      При одновременном нарушении личных неимущественных и имущественных прав размер возмещения имущественного вреда увеличивается с учетом компенсации, причитающейся потерпевшему за нарушение личных неимущественных прав.

Ста