ове договора о совместной хозяйственной деятельности, в котором юридические лица объединяют те или иные ресурсы и координируют усилия для решения конкретных хозяйственных задач.

      2. Участники консорциума сохраняют свою хозяйственную самостоятельность и могут принимать участие в деятельности других консорциумов, ассоциаций.

      Отношения между участниками консорциума строятся на договорной основе.

      3. Управление консорциумом осуществляется в соответствии с консорциальным соглашение