, которому принадлежит это имущество (залогодатель), за изъятиями, установленными настоящим Кодексом.

      Залогодержатель имеет право получить на тех же началах удовлетворение из страхового возмещения за утрату или повреждение заложенного имущества, независимо от того, в чью пользу оно застраховано, если только утрата или повреждение не произошли по причинам, за которые залогодержатель отвечает.

      2. Залог предприятий, зданий, сооружений, квартир, прав на земельные участки и другого недв