Статья 61. Права и обязанности участников хозяйственного товарищества

1. Участники хозяйственного товарищества имеют право: 1) участвовать в управлении делами хозяйственного товарищества в порядке, определенном учредительными документами; 2) получать информацию о деятельности хозяйственного товарищества и знакомиться с его документацией в установленном учредительными документами порядке; 3) принимать участие в распределении чистого дохода. Условия учредительных документов, предусматривающие устранение одного или нескольких участников от участия в распределении чистого дохода, ничтожны; 4) получать в случае ликвидации хозяйственного товарищества часть его имущества, соответствующую их доле в имуществе товарищества, оставшегося после расчетов с кредиторами, или его стоимость. 5) Исключен Законом РК от 02.03.1998  211. Участники хозяйственного товарищества могут иметь и другие права, предусмотренные законодательными актами и учредительными документами. 2. Участники хозяйственного товарищества обязаны: 1) соблюдать требования учредительных документов; 2) вносить вклады в порядке, размерах, способами и в сроки, предусмотренные учредительными документами; 3) не разглашать сведения, которые хозяйственным товариществом объявлены коммерческой тайной. Участники хозяйственного товарищества могут нести и другие обязанности, предусмотренные законодательными актами Республики Казахстан и учредительными документами. Сноска.