ммерческого представительства в отдельных сферах предпринимательской деятельности устанавливаются законодательством.

Статья 167. Доверенность
      1. Доверенностью признается письменное уполномочие одного лица (доверителя) для представительства от его имени, выдаваемое им другому лицу (поверенному).

      2. Должна быть нотариально заверена доверенность на управление имуществом и на совершение сделок, требующих нотариального удостоверения, если иное не установлено законодательными актами.

  