тение и прекращение права хозяйственного ведения
      1. Право хозяйственного ведения на имущество, в отношении которого собственником принято решение о закреплении его за уже созданным государственным предприятием, возникает у этого предприятия в момент закрепления имущества на самостоятельном балансе предприятия, если иное не установлено законодательством или решением собственника.

      2. Плоды, продукция и доходы от использования имущества, находящегося в хозяйственном ведении, а также им