звещения, сданные на почту, телеграф или в иное учреждение связи до двадцати четырех часов последнего дня срока, считаются сделанными в срок.

Глава 7. Исковая давность
Статья 177. Понятие исковой давности
      1. Исковая давность - это период времени, в течение которого может быть удовлетворено исковое требование, возникшее из нарушений права лица или охраняемого законом интереса.

      2. Сроки исковой давности и порядок их исчисления предусматриваются законом и не могут быть изменены соглаш