статьями 249-257 настоящего Кодекса, а также по решению собственника в порядке, установленном законодательными актами, уставом юридического лица или договором собственника с владельцем имущества.

Глава 15. Защита права собственности
и иных вещных прав
Статья 259. Признание права собственности
      Собственник вправе требовать признания права собственности.

Статья 260. Истребование имущества собственником из чужого незаконного владения
      Собственник вправе истребовать свое имущество из чуж