добровольном порядке осуществляется на основании заявления должника в суд.

      3. Признание банкротства в принудительном порядке осуществляется на основании заявления в суд кредитора, а в случаях, предусмотренных законодательными актами, и иных лиц.

      Сноска. Статья 53 в редакции Законов Республики Казахстан от 21 января 1997 г. N 68; от 29 июня 1998 г. № 238.
Статья 54. Реабилитационные процедуры в отношении юридического лица
      К юридическому лицу – должнику могут быть применены люб