ему залогодержателю сведения обо всех существующих залогах данного имущества и отвечает за убытки, причиненные залогодержателям невыполнением этой обязанности.

      Сноска. В статью 311 внесены изменения - Законами РК от 2 марта 1998 г. N 211; от 12 января 2007 года N 225 (вводится в действие со дня его официального опубликования).

Статья 312. Содержание и сохранность заложенного имущества
      1. Залогодатель или залогодержатель, в зависимости от того, у кого из них находится заложенное иму