а, а также возмещение расходов по взысканию.

      2. Залог может устанавливаться в отношении требований, которые возникнут в будущем при условии, если стороны договорятся о размере обеспечения залогом таких требований.

      Сноска. В статью 302 внесены изменения - Законом РК от 11 июля 1997 г. N 154.
Статья 303. Виды залога
      1. Ипотека - вид залога, при котором заложенное имущество остается во владении и пользовании залогодателя или третьего лица.

      Предметом ипотеки могут быть пре