анного вида, а также все те условия, относительно которых по заявлению одной из сторон должно быть достигнуто соглашение.

      2. Если в соответствии с законодательными актами для заключения договора необходима передача имущества, договор считается заключенным с момента передачи соответствующего имущества.

Статья 394. Форма договора
      1. Если стороны условились заключить договор в определенной форме, он считается заключенным с момента придания ему условленной формы, хотя бы по законодател