имость его использования.

      Оценка предмета залога выражается в тенге и может определяться соглашением сторон, если иное не установлено законами Республики Казахстан. Оценка предмета залога, обеспечивающего обязательство в иностранной валюте, выражается в тенге и валюте обязательства по рыночному курсу обмена валюты на дату заключения договора о залоге.

      2. Договор о залоге должен быть заключен в письменной форме.

      3. Несоблюдение правил, содержащихся в пунктах 1 и 2 настоящей с