законодательством устанавливаются обязательные для сторон правила, иные, чем те, которые действовали при заключении договора, условия заключенного договора сохраняют силу, кроме случаев, когда законодательством установлено, что его действие распространяется на отношения, возникшие из ранее заключенных договоров.

Статья 384. Возмездный и безвозмездный договор
      1. Договор, по которому сторона должна получить плату или иное встречное предоставление за исполнение своих обязанностей, является в