 товарищества часть его имущества, соответствующую их доле в имуществе товарищества, оставшегося после расчетов с кредиторами, или его стоимость.

      5) Исключен Законом РК от 02.03.1998 № 211.
      Участники хозяйственного товарищества могут иметь и другие права, предусмотренные законодательными актами и учредительными документами.

      2. Участники хозяйственного товарищества обязаны:

      1) соблюдать требования учредительных документов;

      2) вносить вклады в порядке, размерах, с