азахстан.

      3. Учредители юридического лица не могут иметь какие-либо преимущества перед другими участниками данного юридического лица, не являющимися его учредителями, за исключением случаев, предусмотренных законодательными актами Республики Казахстан.

      Сноска. Статья 40 с изменениями, внесенными законами РК от 16.05.2003 N 416; от 18.02.2011 № 408-IV (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после его первого официального опубликования).
Статья 41. Учредительные док