полным товарищем принадлежащих ему акций (долей) не освобождает его от такой ответственности.

      Сноска. Пункт 1 статьи 62 дополнен на основании Закона РК от 15.07.1996 № 30 "О внесении изменений и дополнений в некоторые законодательные акты Республики Казахстан". Внесены изменения - Законом РК от 16.07.1999 № 436.
2. Полное товарищество
Статья 63. Основные положения о полном товариществе
      1. Полным признается товарищество, участники которого при недостаточности имущества полного товари