.

      Устав фонда, помимо сведений, содержащихся в пункте 5 статьи 41 настоящего Кодекса, должен содержать указания об органах фонда, о порядке назначения должностных лиц фонда и их освобождения, судьбе имущества фонда в случае его ликвидации.

      6. Фонд обязан ежегодно публиковать отчеты об использовании своего имущества в официальных печатных изданиях.

      7. По решению суда фонд может быть ликвидирован в случаях:

      1) если имущества фонда недостаточно для осуществления его целе