Закона, от 05.10.1995 № 2489. Пункты 2, 4-8 исключены Законом РК от 02.03.1998 № 211.
Статья 110. Объединение индивидуальных предпринимателей и (или) юридических лиц в форме ассоциации (союза)
      1. Индивидуальные предприниматели и (или) юридические лица в целях координации их предпринимательской деятельности, а также представления и защиты общих интересов могут создавать ассоциации (союзы).

      Особенности создания ассоциаций (союзов) юридических лиц, осуществляющих деятельность на финанс