икрокредита устанавливаются банковским законодательством Республики Казахстан либо законодательством Республики Казахстан о микрофинансовой деятельности.

      3. В долгосрочных обязательствах может быть предусмотрена индексация платежа на условиях, оговоренных сторонами, если иное не предусмотрено законодательными актами Республики Казахстан.

      Сноска. Статья 282 с изменениями, внесенными законами РК от 11 июля 1997 г. N 154; от 16 июля 1999 г. N 436; от 24 декабря 2001 г. N 276 (вводится