го официального опубликования); от 24.05.2018 № 156-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 304. Залог имущества, находящегося в общей собственности
      Имущество, составляющее общую собственность, может быть передано в залог только с согласия всех собственников. Право на долю в общем имуществе может быть самостоятельным предметом залога.

Статья 305. Залогодатель
      1. Залогодателем может быть как сам должник, т