ении суда либо административном акте, непосредственно создает, изменяет и прекращает гражданские права и обязанности представляемого.

      Полномочие может также явствовать из обстановки, в которой действует представитель (продавец в розничной торговле, кассир и т.п.).

      2. По сделке, совершенной представителем, права и обязанности возникают непосредственно у представляемого.

      3. Представитель не может совершать сделки от имени представляемого ни в отношении себя лично, ни в отношен