сти или освобождения от нее.

      3. Заключенное заранее соглашение об устранении или ограничении ответственности за умышленное нарушение обязательства ничтожно.

      Сноска. Статья 359 с изменениями, внесенными законами РК от 27.02.2017 № 49-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования); ); от 03.07.2020 359-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 3