тью должника, если исполнение не может быть произведено без личного участия должника либо обязательство иным образом неразрывно связано с личностью должника.

      2. Обязательство прекращается смертью кредитора, если исполнение предназначено лично для кредитора либо обязательство иным образом неразрывно связано с личностью кредитора.

Статья 377. Прекращение обязательства ликвидацией юридического лица
      1. Обязательство прекращается ликвидацией юридического лица (должника или кредитора), к