ти, удовлетворяются не более чем за три года, предшествующие предъявлению иска;

      4) на требования собственника или иного законного владельца об устранении всяких нарушений его права, если эти нарушения не были соединены с лишением владения (статьи 264, 265 настоящего Кодекса);

      5) в случаях, установленных законодательными актами, - и на другие требования.

      Сноска. В статью 187 внесены изменения - Законом РК от 11 июля 1997 г. N 154.
РАЗДЕЛ 2. ПРАВО СОБСТВЕННОСТИ И ИНЫЕ
ВЕЩНЫЕ П