86; от 28.12.2011 № 524-IV (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после его первого официального опубликования).
Статья 86. Открытые и закрытые акционерные общества
      Сноска. Статья 86 исключена Законом РК от 16.05.2003 № 416.

Статья 87. Учредительные документы акционерного общества
      1. Учредительными документами акционерного общества являются учредительный договор (решение единственного учредителя) и устав.

      Учредительные документы акционерного общества должны