Статья 136. Облигация

1. Облигация  ценная бумага, удостоверяющая в соответствии с условиями выпуска право на получение от лица, выпустившего облигацию, вознаграждения по ней и номинальной стоимости облигации в деньгах или ином имущественном эквиваленте. 2. Облигации выпускаются только как именные эмиссионные ценные бумаги. 3. Правительство Республики Казахстан, Национальный Банк Республики Казахстан, коммерческие организации вправе выпускать облигации. 4. Виды облигаций и порядок их выпуска устанавливаются законодательством Республики Казахстан. Сноска.