ятельностью и ведение общих дел одному из участников, действующему в этом случае на основании доверенности, выданной остальными участниками договора, или третьему лицу в случаях, предусмотренных статьей 823 настоящего Кодекса и законодательством Республики Казахстан о проектном финансировании и секьюритизации.

      Сноска. Статья 229 - в редакции Закона РК от 02.01.2021 № 399-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 