етственность по его обязательствам несет Республика Казахстан или административно-территориальная единица средствами соответствующего бюджета.

      Специальная финансовая компания отвечает по своим обязательствам в порядке, предусмотренном законодательством Республики Казахстан о проектном финансировании и секьюритизации.

      Государственная исламская специальная финансовая компания отвечает по своим обязательствам находящимися в ее распоряжении деньгами.

      2. Учредитель (участник) юри