тайны, тайны медицинского работника, банковских вкладов и иной охраняемой законами Республики Казахстан тайны.

      Раскрытие тайны личной жизни возможно лишь в случаях, прямо установленных законами Республики Казахстан.

      2. Опубликование дневников, записок, заметок и других документов допускается лишь с согласия их автора, а писем - с согласия их автора и адресата. В случае смерти кого-либо из них указанные документы могут публиковаться с согласия пережившего супруга и детей умершего.

