и законами Республики Казахстан, за исключением случаев, предусмотренных Законом Республики Казахстан "О сельскохозяйственных кооперативах".

      Сноска. Статья 96 c изменениями, внесенными законами РК от 02.03.1998 № 211; от 29.10.2015 № 373-V (вводится в действие с 01.01.2016).
Статья 97. Устав производственного кооператива
      Устав производственного кооператива должен содержать помимо сведений, указанных в пункте 5 статьи 41 настоящего Кодекса, условия о размере пая членов кооператива; о