Статья 62. Преобразование хозяйственных товариществ

1. Хозяйственные товарищества одного вида могут преобразовываться в хозяйственные товарищества другого вида либо в акционерные общества или производственные кооперативы по решению общего собрания участников в случаях и в порядке, установленных законодательными актами. 2. При преобразовании полного или коммандитного товарищества в акционерное общество, товарищество с ограниченной или дополнительной ответственностью каждый полный товарищ, ставший участником акционерного общества, товарищества с ограниченной или дополнительной ответственностью, в течение двух лет несет субсидиарную ответственность всем своим имуществом по обязательствам, перешедшим к акционерному обществу, товариществу с ограниченной или дополнительной ответственностью от полного или коммандитного товарищества. Отчуждение бывшим полным товарищем принадлежащих ему акций (долей) не освобождает его от такой ответственности. Сноска. Пункт 1 статьи 62 дополнен на основании Закона РК от 15.07.1996  30 О внесении изменений и дополнений в некоторые законодательные акты Республики Казахстан. Внесены изменения - Законом РК от 16.07.1999  436. 2. Полное товарищество