оложения, не противоречащие законодательству Республики Казахстан.

      6. В случае противоречий между учредительным договором и уставом одного юридического лица должны применяться условия:

      1) учредительного договора, если они относятся к взаимоотношениям учредителей;

      2) устава, если их применение может иметь значение для отношений юридического лица с третьими лицами.

      7. Все заинтересованные лица вправе ознакомиться с уставом юридического лица.

      Сноска. Статья 41 с и