ициального опубликования); от 29.12.2014 № 269-V (вводится в действие с 01.01.2015); от 29.06.2020 № 351-VI (вводится в действие с 01.07.2021).
Статья 119. Предприятие
      1. Предприятием, как объектом прав, признается имущественный комплекс, используемый для осуществления предпринимательской деятельности.

      2. В состав предприятия как имущественного комплекса входят все виды имущества, предназначенные для его деятельности, включая здания, сооружения, оборудование, инвентарь, сырье, проду