ении десяти календарных дней после его первого официального опубликования).
II. Хозяйственное товарищество
1. Общие положения
Статья 58. Основные положения о хозяйственном товариществе
      1. Хозяйственным товариществом признается коммерческая организация с разделенным на доли (вклады) учредителей (участников) уставным капиталом. Имущество, созданное за счет вкладов учредителей (участников), а также произведенное и приобретенное хозяйственным товариществом в процессе его деятельности, принадле