а вправе приостановить исполнение своего обязательства либо отказаться от исполнения этого обязательства и потребовать возмещения убытков.

      Сноска. Статья 284 в редакции Закона РК от 27.02.2017 № 49-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 285. Исполнение альтернативного обязательства
      Должнику, обязанному совершить одно из двух или нескольких действий, принадлежит право выбора, если из законодательства или 