и вещи в собственность.

      Другие брошенные вещи поступают в собственность лица, вступившего во владение ими, если по заявлению этого лица они признаны судом бесхозяйными.

      Сноска. Статья 243 в новой редакции - Закон РК от 2 марта 1998 г. N 211.
Статья 244. Самовольная постройка
      1. Самовольной постройкой являются жилой дом, другое строение, сооружение или иное недвижимое имущество, созданные на не сформированной в земельные участки земле, принадлежащей государству, на земельном у