н на общих основаниях.

Параграф 1-1. Финансовые инструменты
      Сноска. Раздел 3 дополнен параграфом 1-1 в соответствии с Законом РК от 10.12.2008 N 101-IV (вводится в действие с 01.01.2009).

Статья 128-1. Финансовые инструменты
      1. Финансовый инструмент – деньги, ценные бумаги, включая производные ценные бумаги, производные финансовые инструменты и другие финансовые инструменты, в результате операций с которыми одновременно возникают финансовый актив у одного лица и финансовое обязател