ной массы банкрота, а кредитор или несостоявшийся приобретатель по неисполненному обязательству вправе предъявить свои требования к должнику в рамках процедуры банкротства.

      Сноска. Статья 55 в редакции Закона РК от 07.03.2014 № 177-V (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 56. Освобождение несостоятельного должника от долгов
      Сноска. Статья 56 исключена Законом РК от 30.12.2022 № 179-VII (вводится в действие 