ального опубликования).
Статья 74. Уставный капитал коммандитного товарищества
      1. Уставный капитал коммандитного товарищества составляется из вкладов его участников. В процессе хозяйственной деятельности уставный капитал может быть изменен. Уставный капитал без учета вкладов вкладчиков определяет долю полных товарищей в имуществе коммандитного товарищества.

      2. Размер уставного капитала определяется полными товарищами коммандитного товарищества и не может быть менее минимального разм