РК от 16.12.1998 N 320; с изменениями, внесенными Законом РК от 01.03.2011 № 414-IV (вводится в действие со дня его первого официального опубликования).
Статья 208. Переход права собственности на учреждение
      При переходе права собственности на учреждение к другому лицу это учреждение сохраняет право оперативного управления на принадлежащее ему имущество.

Глава 11. Общая собственность
Статья 209. Понятие и основания возникновения общей собственности
      1. Имущество, находящееся в собстве