йствие по истечении десяти календарных дней после его первого официального опубликования); от 10.06.2014 № 208-V (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования); от 01.07.2024 № 104-VIII (вводится в действие по истечении шестидесяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
IV. Дочерняя организация и зависимое
акционерное общество
      Сноска. Подраздел седьмой считать частью IV - Законом РК от 10.07.1998 № 28