ая бумага - ценная бумага, удостоверяющая право ее владельца на определенную долю в имуществе в случаях, предусмотренных законодательством Республики Казахстан.

      2. К ценным бумагам относятся акции, облигации и иные виды ценных бумаг, определенные в соответствии с настоящим Кодексом и иными законодательными актами Республики Казахстан.

      3. Ценные бумаги по форме выпуска подразделяются на:

      1) документарные и бездокументарные;

      2) эмиссионные и неэмиссионные;

      3) име