смотренных настоящим Кодексом и законами Республики Казахстан.

      Сноска. Статья 33 с изменением, внесенным Законом РК от 29.12.2014 № 269-V (вводится в действие с 01.01.2015).
Статья 34. Виды и формы юридических лиц
      1. Юридическим лицом может быть организация, преследующая извлечение дохода в качестве основной цели своей деятельности (коммерческая организация) либо не имеющая извлечение дохода в качестве такой цели и не распределяющая полученный чистый доход между участниками (некомме