ов с численностью населения две тысячи и менее человек см. архивную версию от 25.12.2017 Гражданского кодекса РК от 27.12.1994 № 268-XIII).
      4. Государственное предприятие создается, ликвидируется и реорганизуется в соответствии с законами Республики Казахстан.

      Примечание РЦПИ!
      Данная редакция части первой пункта 5 действует с 01.01.2018 для городов районного значения, сел, поселков, сельских округов с численностью населения более двух тысяч человек в соответствии с Законом РК 