законом
      В случае принятия Республикой Казахстан законодательных актов, прекращающих право собственности, убытки, причиненные собственнику в результате принятия этих актов, возмещаются собственнику в полном объеме Республикой Казахстан.

Статья 267. Недействительность актов государственных органов и должностных лиц, нарушающих права собственника и другие вещные права
      Сноска. Заголовок статьи 267 с изменением, внесенным Законом РК от 01.03.2011 № 414-IV (вводится в действие со дня его 