олнения которых не определен либо определен моментом востребования, течение исковой давности начинается с момента предъявления требования об исполнении обязательства, а если должнику предоставляется льготный срок для исполнения такого требования, исчисление исковой давности начинается по окончании указанного срока (пункт 2 статьи 277 настоящего Кодекса).

      4. По регрессным обязательствам течение исковой давности начинается с момента исполнения основного обязательства.

Статья 181. Срок иско