, определяемого периодом времени
      1. Срок, исчисляемый годами, истекает в соответствующий месяц и число последнего года срока.

      К сроку, исчисляемому в полгода, применяются правила для сроков, исчисляемых месяцами.

      2. К сроку, исчисляемому кварталами года, применяются правила для сроков, исчисляемых месяцами. При этом квартал считается равным трем месяцам, а отсчет кварталов ведется с начала года.

      3. Срок, исчисляемый месяцами, истекает в соответствующее число последнего