сяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 309. Имущество, на которое распространяются права залогодержателя
      1. Права залогодержателя (право залога) на вещь, являющуюся предметом залога, распространяются на ее принадлежности и на неотделимые плоды, если иное не предусмотрено договором или законодательными актами.

      В случаях, предусмотренных договором или законодательными актами, право залога может распространяться на полученные в результате исполь