ло из их владения иным путем помимо их воли.

      2. Если имущество приобретено безвозмездно от лица, которое не имело права его отчуждать, собственник вправе истребовать имущество во всех случаях.

      3. Истребование имущества по основаниям, указанным в пункте 1 настоящей статьи, не допускается, если имущество было продано в порядке, установленном для исполнения судебных решений.

      4. Законом Республики Казахстан "О возврате государству незаконно приобретенных активов" могут быть уста