я 35 с изменениями, внесенными законами РК от 02.03.1998 № 211; от 16.12.1998 № 320; от 16.05.2014 № 203-V (вводится в действие по истечении шести месяцев после дня его первого официального опубликования).
Статья 36. Права учредителей (участников) на имущество созданных ими юридических лиц
      1. В отношении обособленного имущества юридического лица его учредители (участники) могут иметь обязательственные или вещные права.

      2. К юридическим лицам, на имущество которых их участники (учред