реписку, практику, установившуюся во взаимных отношениях сторон, обычаи делового оборота, последующее поведение сторон.

Глава 23. Заключение договора
Статья 393. Существенные условия договора
      1. Договор считается заключенным, когда между сторонами, в требуемой в подлежащих случаях форме, достигнуто соглашение по всем существенным его условиям.

      Существенными являются условия о предмете договора, условия, которые признаны существенными законодательством или необходимы для договоров д