 об общей долевой собственности, если иное не предусмотрено нормами настоящей главы, другими законодательными актами или договором о совместной деятельности.

      Сноска. В статью 230 внесены изменения - Законом РК от 2 марта 1998 г. N 211.
Статья 231. Общие расходы и убытки участников договора
      Порядок покрытия общих расходов по совместной деятельности и возникших в ее результате убытков определяется договором участников. Если договором такой порядок не предусмотрен, общие расходы и убыт