ном попечительство.

      Сноска. Статья 27 с изменениями, внесенными Законом РК от 02.07.2020 № 356-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 28. Признание гражданина безвестно отсутствующим
      1. Гражданин может быть по заявлению заинтересованных лиц, признан судом безвестно отсутствующим, если в течение одного года в месте его жительства нет сведений о нем.

      2. При невозможности установить день получения по