Статья 140 исключена Законом РК от 11.07.1997 N 154.

Параграф 3. Личные неимущественные права
Статья 141. Защита личных неимущественных прав
      1. Физическое лицо, личные неимущественные права которого нарушены, помимо мер, предусмотренных статьей 9 настоящего Кодекса, имеет право на возмещение морального вреда по правилам настоящего Кодекса.

      2. Защита личных неимущественных прав осуществляется судом в порядке, предусмотренном гражданским процессуальным законодательством.

      3. Ли