т 29.10.2015 № 373-V (вводится в действие с 01.01.2016).
Статья 109. Религиозное объединение
      1. Религиозным объединением признается добровольное объединение граждан, в установленном законодательными актами порядке объединившихся на основе общности их интересов для удовлетворения духовных потребностей.

      2. (исключен)
      3. Религиозные объединения в Республике Казахстан, имеющие руководящие центры вне пределов республики, подлежат регистрации в органах юстиции. Уставы (положения) ру