ые не противоречащие законодательству Республики Казахстан меры, направленные на восстановление его платежеспособности с целью предотвращения ликвидации.

      Эти меры реализуются в рамках реабилитационной процедуры, порядок и сроки осуществления которой определяются законодательством Республики Казахстан о реабилитации и банкротстве.

      Сноска. Статья 54 в редакции Закона РК от 27.12.2019 № 290-VІ (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального