рованным большинством голосов.

      Сноска. Статья 97 с изменениями, внесенными законами РК от 11.07.1997 № 154; от 02.03.1998 № 211.
Статья 98. Имущество производственного кооператива
      1. Имущество, находящееся в собственности производственного кооператива, делится на паи его членов пропорционально их взносам, если уставом кооператива не предусмотрено иное.

      2. Чистый доход кооператива распределяется между его членами в соответствии с их трудовым участием, если иной порядок не пред