огут быть только граждане.

      4. Учредительными документами хозяйственного товарищества являются учредительный договор и устав.

      Учредительным документом хозяйственного товарищества, которое учреждено одним лицом (одним участником), является устав.

      5. Исключен Законом РК от 24.12.2012 № 60-V (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после его первого официального опубликования).

      6. Учредительные документы хозяйственного товарищества должны содержать помимо