едакции Закона РК от 27.04.2012 № 15-V (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после его первого официального опубликования); с изменениями, внесенными Законом РК от 16.11.2015 № 403-V (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 108. Потребительский кооператив
      1. Потребительским кооперативом признается добровольное объединение граждан на основе членства для удовлетворения материальных и иных потребнос