вшему солидарную обязанность, падает в равной доле на этого должника и на остальных содолжников.

      Правила настоящего пункта применяются соответственно при прекращении солидарного обязательства зачетом встречного требования одного из должников.

      3. Солидарный кредитор, получивший исполнение от должника, обязан возместить другим кредиторам причитающиеся им доли, если иное не вытекает из отношений между ними.

Статья 290. Удостоверение исполнения обязательства
      1. Кредитор, принима