 Сноска. Кодекс дополнен статьей 22-1 в соответствии с Законом РК от 12.01.2007 N 225 (вводится в действие со дня его официального опубликования); с изменениями, внесенными Законом РК от 25.03.2011 № 421-IV (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после его первого официального опубликования).
Статья 23. Дееспособность несовершеннолетних в возрасте до четырнадцати лет (малолетних)
      Сноска. Заголовок статьи 23 с изменением, внесенным Законом РК от 25.03.2011 № 421-IV (вводит