и добыча других предметов - право собственности на соответствующие вещи приобретает лицо, осуществившее их сбор или добычу.

Статья 242. Бесхозяйные вещи
      1. Бесхозяйной является вещь, которая не имеет собственника или собственник которой неизвестен, либо вещь, от права собственности на которую собственник отказался.

      2. Если это не исключается правилами о приобретении права собственности на вещи, от которых собственник отказался (статья 243 настоящего Кодекса), о находке (статья 245 