а РК от 27.04.2015 № 311-V (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).

Статья 284. Исполнение взаимных обязанностей
      1. Взаимные обязанности должны исполняться сторонами одновременно, если из законодательства Республики Казахстан, договора, обычаев делового оборота, условий обязательства или его существа не вытекает иное.

      2. В случае неисполнения или ненадлежащего исполнения обязательства одной из сторон, вторая сторон