ала коллекторских агентств, созданных в форме товарищества с ограниченной ответственностью, определяется законодательством Республики Казахстан о коллекторской деятельности.

      Минимальный размер уставного капитала платежных организаций, созданных в форме товарищества с ограниченной ответственностью, определяется законодательством Республики Казахстан о платежах и платежных системах.

      Сноска. Статья 78 в редакции Закона РК от 26.11.2012 № 57-V (вводится в действие по истечении десяти к