договоры, положения и т.п.).

      5. Условия публичного договора, не соответствующие требованиям, установленным пунктами 2 и 4 настоящей статьи, ничтожны.

      Сноска. Статья 387 с изменениями, внесенными законами РК от 11.07.1997 N 154; от 27.02.2017 № 49-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 388. Примерные условия договоров
      1. В договоре может быть предусмотрено, что его отдельные условия определяются пр