 товарищества с ограниченной ответственностью не ограничивается.

      Товарищество с ограниченной ответственностью не может иметь в качестве единственного участника другое хозяйственное товарищество, состоящее из одного лица.

      3. По требованию любого из его участников должна быть проведена аудиторская проверка деятельности товарищества с ограниченной ответственностью.

      Публичная отчетность товарищества с ограниченной ответственностью не требуется, за исключением случаев, предусмотр