ения.

      Сноска. Глава 4 дополнена статьей 157-1 в соответствии с Законом РК от 27.02.2017 № 49-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 158. Недействительность сделки, содержание которой не соответствует требованиям законодательства Республики Казахстан
      1. Сделка, содержание которой не соответствует требованиям законодательства, а также сделка, совершенная с целью, заведомо противоречащей основам правопорядк