Статья 21-1. Реабилитационные процедуры в отношении индивидуального предпринимателя

К должнику, зарегистрированному в качестве индивидуального предпринимателя, могут быть применены любые не противоречащие законодательству Республики Казахстан меры, направленные на восстановление его платежеспособности, с целью предотвращения прекращения его предпринимательской деятельности. Эти меры реализуются в рамках реабилитационной процедуры, порядок и сроки осуществления которой определяются законодательством Республики Казахстан о реабилитации и банкротстве. Сноска. Глава 2 дополнена статьей 21-1 в соответствии с Законом РК от 27.12.2019  290-VІ (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).