ле дня его первого официального опубликования).
Статья 194. Право собственности и иные вещные права на жилище
      Особенности осуществления права собственности и иных вещных прав на жилище регулируются жилищным законодательством.

Статья 195. Вещные права лиц, не являющихся собственниками
      1. К вещным правам наряду с правом собственности относятся:

      1) право землепользования;

      2) право хозяйственного ведения;

      3) право оперативного управления;

      3-1) право ограничен