аво собственности на нее.

      Если нашедший вещь откажется от приобретения найденной вещи в собственность, она переходит в коммунальную собственность.

      5. Нашедший и возвративший вещь лицу, управомоченному на ее получение, имеет право получить от этого лица, а в случае перехода вещи в коммунальную собственность - от соответствующего местного исполнительного органа возмещение необходимых расходов, связанных с хранением, сдачей, реализацией вещи, и затрат на обнаружение лица, управомоченн