татьи 327 настоящего Кодекса.

Статья 311. Последующий залог (перезалог)
      1. Если имущество, находящееся в залоге, становится предметом еще одного залога в обеспечение других требований (перезалог), требования последующего залогодержателя удовлетворяются из стоимости предмета залога после удовлетворения требований предшествующих залогодержателей.

      2. Перезалог допускается, если он не запрещен предшествующими договорами о залоге.

      3. Залогодатель обязан сообщить каждому последующ