жна была знать о таких нарушениях.

      12. Сделки, предусмотренные пунктами 3, 5 настоящей статьи, по требованию законных представителей малолетних или недееспособных лиц решением суда могут быть признаны действительными, если они совершены к выгоде указанных лиц.

      Сноска. Статья 159 с изменениями, внесенными законами РК от 02.03.1998 N 211; от 12.01.2007 N 225 (вводится в действие со дня его официального опубликования); от 25.03.2011 № 421-IV (вводится в действие по истечении десяти ка