вать недополученное от остальных солидарных должников.

      Солидарные должники остаются обязанными до тех пор, пока обязательство не исполнено полностью.

      Исполнение солидарной обязанности полностью одним из должников освобождает остальных должников от исполнения кредитору.

      4. При солидарности требований любой из солидарных кредиторов вправе предъявить к должнику требование в полном объеме.

      Исполнение обязательства полностью одному из солидарных кредиторов освобождает долж