водится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Параграф 5. Задаток
Статья 337. Понятие задатка. Форма соглашения о задатке
      1. Задатком признается денежная сумма, выдаваемая одной из договаривающихся сторон в счет причитающихся с нее по договору платежей другой стороне и в обеспечение заключения и исполнения договора либо исполнения иного обязательства.

      2. Соглашение о задатке независимо от суммы задатка должно быть заключен