ство гражданина Республики Казахстан

      1. При неспособности удовлетворить требования кредитора (кредиторов) к гражданину применяются процедуры восстановления платежеспособности, внесудебного или судебного банкротства на условиях и в порядке, которые предусмотрены Законом Республики Казахстан "О восстановлении платежеспособности и банкротстве граждан Республики Казахстан".

      2. Действие настоящей статьи не распространяется на физических лиц, зарегистрированных в качестве индивидуальных 