ер доли каждого собственника в общем имуществе и степень участия в расходах на его содержание зависят от размеров частей недвижимости, находящихся в индивидуальной (раздельной) собственности, если иное не предусмотрено законодательными актами или договором.

      Особенности правового режима разных видов кондоминиума могут определяться законодательными актами.

      7. Особенности правового режима общей долевой собственности на активы паевого инвестиционного фонда определяются законодательным 