озмездным.

      2. Безвозмездным признается договор, по которому одна сторона обязуется предоставить что-либо другой стороне без получения от нее платы или иного встречного предоставления.

      3. Договор предполагается возмездным, если из законодательства, содержания или существа договора не вытекает иное.

Статья 385. Цена
      1. Исполнение договора оплачивается по цене, установленной соглашением сторон.

      В предусмотренных законодательными актами случаях применяются цены (тарифы, р