официального опубликования).
Статья 39. Место нахождения юридического лица
      1. Местом нахождения юридического лица признается место нахождения его постоянно действующего органа.

      2. Место нахождения юридического лица указывается в его учредительных документах с записью полного почтового адреса.

      3. В отношениях с третьими лицами юридическое лицо не вправе ссылаться на несоответствие фактического адреса адресу, внесенному в Национальный реестр бизнес-идентификационных номеров. Пр