Статья 196. Право хозяйственного ведения государственного предприятия

1. Право хозяйственного ведения является вещным правом государственного предприятия, получившего имущество от государства как собственника и осуществляющего в пределах, установленных настоящим Кодексом и иными законодательными актами Республики Казахстан, права владения, пользования и распоряжения этим имуществом. 2. Особенности осуществления права хозяйственного ведения государственными предприятиями определяются законодательным актом Республики Казахстан о государственном имуществе. Сноска.