 с момента возникновения права собственности на изъятое имущество у лица, к которому право собственности переходит в порядке, предусмотренном законодательством.

      Сноска. Статья 251 с изменениями, внесенными законами РК от 2 марта 1998 г. N 211; от 27.02.2017 № 49-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 252. Прекращение права собственности лица, которому в силу законодательных актов имущество не может принадлежат