
Статья 52. Банкротство
      Банкротство - признанная решением суда несостоятельность должника, являющаяся основанием для его ликвидации.

      Несостоятельность должника устанавливается судом с учетом заключения о финансовой устойчивости, составленного в соответствии с законодательством Республики Казахстан о реабилитации и банкротстве.

      Сноска. Статья 52 в редакции Закона РК от 21.01.1997 N 68; от 29.06.1998 № 238; с изменениями, внесенными законами РК от 05.07.2008 N 60-IV (порядок вв