ресом гражданина признается место его регистрации.

      4. Гражданин вправе требовать запрещения использования информации о его месте жительства или юридическом адресе, когда это было сделано без его согласия, кроме случаев, предусмотренных законами Республики Казахстан.

      Cноска. Статья 16 с изменениями, внесенными законами РК от 12.01.2007 № 224 (порядок введения в действие см. ст. 2); от 25.03.2011 № 421-IV (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после его первого офи