я законодательными актами Республики Казахстан, регулирующими деятельность на рынке ценных бумаг.

      2. Недействительность соглашения об обеспечении обязательства не влечет недействительность этого обязательства (основного обязательства).

      3. Недействительность основного обязательства влечет недействительность обеспечивающего его обязательства.

      4. Прекращение основного обязательства влечет прекращение обеспечивающего его обязательства, если иное не предусмотрено законодательными