е регулируют деятельность юридических лиц, являющихся коммерческими организациями, если иное не вытекает из законодательства или существа правоотношения.

      4. Физические лица подлежат государственной регистрации в качестве индивидуального предпринимателя в соответствии с Предпринимательским кодексом Республики Казахстан.

      4-1. Исключен Законом РК от 25.12.2017 № 122-VI (вводится в действие с 01.01.2018).
      5. Если индивидуальный предприниматель осуществляет деятельность, подлежащу