лкой, либо назначаемый судом, определяется календарной датой или указанием на событие, которое должно неизбежно наступить.

      2. Срок может устанавливаться также как период времени, который исчисляется годами, месяцами, неделями, днями или часами.

Статья 173. Начало срока, определяемого периодом времени
      Течение срока, определяемого периодом времени, начинается на следующий день после календарной даты или наступления события, которыми определено его начало.

Статья 174. Окончание срока