вляется имущество, допущенное к обращению на бирже, и которые заключаются на бирже участниками проводимых ею торгов в соответствии с законодательством Республики Казахстан о соответствующих биржах (товарных, фондовых и других) и правилами биржевой торговли.

      2. Биржевые сделки оформляются документами, выдаваемыми биржей в подтверждение заключения данных сделок.

      3. К биржевым сделкам в зависимости от их содержания применяются правила о соответствующем договоре (купли-продажи, комисси