. Он осуществляет текущее руководство деятельностью акционерного общества и подотчетен совету директоров и общему собранию акционеров.

      К компетенции исполнительного органа акционерного общества относится решение всех вопросов, не составляющих исключительную компетенцию других органов общества, определенную законодательством или учредительными документами.

      6. В акционерном обществе могут быть созданы иные органы в соответствии с законодательными актами.

      6-1. В случаях признан