Статья 403. Последствия расторжения и изменения договора

1. При расторжении договора обязательства сторон прекращаются. 2. При изменении договора обязательства сторон продолжают действовать в измененном виде. 3. В случае расторжения или изменения договора обязательства считаются прекращенными или измененными с момента достижения соглашения сторон об изменении или расторжении договора, если иное не вытекает из соглашения сторон или характера изменения договора, а при расторжении или изменении договора в судебном порядке - с момента вступления в законную силу решения суда о расторжении или изменении договора. 4. Стороны не вправе требовать возвращения того, что было исполнено ими по обязательству до момента расторжения или изменения договора, если иное не установлено законодательными актами или соглашением сторон. 5. Если основанием для расторжения или изменения договора послужило существенное нарушение договора одной из сторон, другая сторона вправе требовать возмещения убытков, причиненных расторжением или изменением договора. Сноска. В статью 403 внесены изменения - Законом РК от 2 марта 1998 г. N 211.