Статья 94. Дочерняя организация

1. Дочерней организацией является юридическое лицо, решения которого может определять другое юридическое лицо (далее  основная организация) на основании наличия преобладающей доли участия в уставном капитале либо заключенного между ними договора, либо иным образом. 2. Дочерняя организация не отвечает по долгам своей основной организации. Основная организация, которая по договору с дочерней организацией (либо иным образом) имеет право давать последней обязательные для нее указания, отвечает субсидиарно с дочерней организацией по сделкам, заключенным последней во исполнение таких указаний. В случае банкротства дочерней организации по вине основной организации последняя несет субсидиарную ответственность по ее долгам. Дочерняя организация не может приобретать акции основной организации, за исключением финансовых организаций, имеющих право владеть акциями основной организации в размере не более десяти процентов от голосующих акций такой организации. 3. Участники дочерней организации вправе требовать возмещения основной организацией убытков, причиненных по ее вине дочерней организации, если иное не установлено законодательными актами. 4. Особенности положения дочерних организаций, не предусмотренные настоящей статьей, определяются законодательными актами. Сноска.