упредить об этом другую сторону не позднее чем за месяц, если иное не предусмотрено настоящим Кодексом, другими законодательными актами или соглашением сторон.

      Сноска. Статья 404 в редакции Закона РК от 02.03.1998 N 211; с изменением, внесенным Законом РК от 07.03.2014 № 177-V (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 405. Продление срока действия договора
      Стороны вправе продлить действие договора на новый сро