Статья 301. Предмет залога

1. Предметом залога может быть любое имущество, в том числе вещи и имущественные права (требования), за исключением вещей, изъятых из оборота (пункт 2 статьи 116 настоящего Кодекса), требований, неразрывно связанных с личностью кредитора, в частности требований об алиментах, возмещении вреда, причиненного жизни или здоровью, и иных прав, уступка которых другому лицу запрещена законодательными актами. 2. Право залога может быть договором распространено на имущество, которое поступит в собственность или хозяйственное ведение залогодателя в будущем. 3. Залог отдельных видов имущества, в частности имущества граждан, на которое не допускается обращение взыскания, может быть законодательными актами запрещен или ограничен. 4. (исключен - от 12 января 2007 года  225) 5. (исключен) Сноска. В статью 301 внесены изменения Законами РК от 11 июля 1997 г.  154; от 2 марта 1998 г.  211; от 8 июля 2005 г.  72 (порядок введения в действие см. ст.2); от 12 января 2007 года  225 (вводится в действие со дня его официального опубликования).