в соответствии со статьей 218 настоящего Кодекса.

      9) обращения в доход государства имущества в соответствии с законодательством Республики Казахстан о возврате государству незаконно приобретенных активов.

      3. Имущество, находящееся в государственной собственности, отчуждается в частную собственность:

      1) граждан и юридических лиц в случаях, на условиях и в порядке, которые предусмотрены законодательным актом Республики Казахстан о государственном имуществе;

      2) путем пер