ляются общим имуществом членов крестьянского или фермерского хозяйства и используются по соглашению между ними.

      Сноска. Статья 224 в редакции Закона РК от 12 января 2007 года N 225 (вводится в действие со дня его официального опубликования); с изменением, внесенным Законом РК от 02.01.2023 № 184-VII (вводится в действие по истечении шестидесяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 225. Раздел имущества крестьянского или фермерского хозяйства
      1. 