едакции Закона РК от 16.05.2003 № 416.
Статья 88. Уставный капитал акционерного общества
      Минимальный размер и порядок формирования уставного капитала акционерного общества, а также порядок его увеличения определяются законодательными актами Республики Казахстан.

      Сноска. Статья 88 в редакции Закона РК от 16.05.2003 № 416; с изменениями, внесенными Законом РК от 08.07.2005 № 72 (порядок введения в действие см. ст.2).
Статья 89. Увеличение объявленного и выпущенного (оплаченного) устав