
      Соглашение о неустойке должно быть совершено в письменной форме, независимо от формы основного обязательства.

      Несоблюдение письменной формы влечет ничтожность соглашения о неустойке.

      Сноска. Статья 294 с изменением, внесенным Законом РК от 27.02.2017 № 49-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 295. Законная неустойка
      1. Кредитор вправе требовать уплаты неустойки, определенной законодательст