вание, товарный знак, знак обслуживания и т.п.).

      2. Использование результатов интеллектуальной творческой деятельности и средств индивидуализации, которые могут быть объектом исключительных прав (интеллектуальной собственности), может осуществляться третьими лицами только с согласия правообладателя, за исключением случаев, предусмотренных законодательными актами Республики Казахстан.

      Сноска. Статья 125 с изменениями, внесенными законами РК от 02.03.1998 № 211; от 07.04.2015 № 300-V