ующих акций такой организации.

      3. Участники дочерней организации вправе требовать возмещения основной организацией убытков, причиненных по ее вине дочерней организации, если иное не установлено законодательными актами.

      4. Особенности положения дочерних организаций, не предусмотренные настоящей статьей, определяются законодательными актами.

      Сноска. Статья 94 в редакции Закона РК от 10.07.1998 № 282; с изменениями, внесенными законами РК от 16.05.2003 № 416; от 22.04.2015 № 30