ые решения юридических лиц, в собственности которых находятся стратегические объекты.

      Стратегические объекты могут находиться в государственной и частной собственности в соответствии с законодательными актами Республики Казахстан.

      3. Обременение стратегических объектов правами третьих лиц либо их отчуждение возможно на основании решения Правительства Республики Казахстан о выдаче разрешения и в порядке, определяемом законодательным актом Республики Казахстан о государственном имуще