VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования); от 26.12.2019 № 284-VІ (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 42. Государственная регистрация и перерегистрация юридических лиц
      1. Юридическое лицо, являющееся некоммерческой организацией, подлежит государственной регистрации в органах юстиции.

      Юридическое лицо, являющееся коммерческой организацие