опускается только в случаях, предусмотренных законодательством.

      3. Законодательством и договором могут быть предусмотрены иные основания прекращения обязательств.

Статья 368. Прекращение обязательства исполнением
      1. Исполнение, произведенное надлежащим образом, прекращает обязательство.

      2. (исключен)
      Сноска. В статью 368 внесены изменения - Законом РК от 2 марта 1998 г. N 211.
Статья 369. Отступное
      По соглашению сторон обязательство может быть прекращено предоста