 лица полностью или частично солидарно с должником, за исключением случаев, предусмотренных законодательными актами.

      2. Лица, совместно давшие гарантию, отвечают перед кредитором солидарно, если иное не установлено договором гарантии.

      3. Договор гарантии может быть заключен также для обеспечения обязательства, которое возникнет в будущем.

Статья 330. Поручительство
      В силу поручительства поручитель обязуется перед кредитором другого лица (должника) отвечать за исполнение обяз