Статья 261. Истребование имущества у добросовестного приобретателя

1. Если имущество возмездно приобретено у лица, которое не имело права его отчуждать, о чем приобретатель не знал и не должен был знать (добросовестный приобретатель), то собственник вправе истребовать это имущество от приобретателя лишь в случае, когда имущество утеряно собственником или лицом, которому имущество было передано собственником во владение, либо похищено у того или другого, либо выбыло из их владения иным путем помимо их воли. 2. Если имущество приобретено безвозмездно от лица, которое не имело права его отчуждать, собственник вправе истребовать имущество во всех случаях. 3. Истребование имущества по основаниям, указанным в пункте 1 настоящей статьи, не допускается, если имущество было продано в порядке, установленном для исполнения судебных решений. 4. Законом Республики Казахстан О возврате государству незаконно приобретенных активов могут быть установлены иные основания признания лица добросовестным приобретателем. Сноска. Статью 261 с изменениями, внесенными законами РК от 02.03.1998 N 211; от 12.07.2023  23-VIII(вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).