ору мены.

      6. Правила настоящей статьи не распространяются на случаи отчуждения стратегических объектов.

      Сноска. Статья 216 с изменениями, внесенными Законом РК от 7 августа 2007 г. N 321 (вводится в действие со дня его официального опубликования).
Статья 217. Момент перехода доли в праве долевой собственности к приобретателю по договору
      Доля в праве долевой собственности переходит к приобретателю по договору с момента заключения договора, если соглашением сторон не предусмотр