а заложенного имущества юридических лиц. Отсрочка не затрагивает прав и обязанностей сторон по обязательству, обеспеченному залогом этого имущества, и не освобождает должника от возмещения возросших за время отсрочки убытков кредитора и сумм неустойки.

      4. Если иное не предусмотрено законодательными актами Республики Казахстан, в торгах имеют право принимать участие любые юридические лица и граждане, включая залогодателя и залогодержателя.

      Перед началом торгов суд или доверенное лиц