аспоряжаются принадлежащими им гражданскими правами, в том числе правом на их защиту.

      2. Неосуществление прав, принадлежащих гражданам и юридическим лицам, не влечет прекращения этих прав, за исключением случаев, предусмотренных законодательными актами.

      3. Осуществление гражданских прав не должно нарушать прав и охраняемых законодательством интересов других субъектов права, не должно причинять ущерба окружающей среде.

      4. Граждане и юридические лица должны действовать при осу