ый осуществляет контроль за деятельностью исполнительного органа кооператива. Члены наблюдательного совета не вправе действовать от имени производственного кооператива.

      Исполнительным органом кооператива является правление или председатель кооператива.

      Исполнительный орган осуществляет текущее руководство деятельностью кооператива и подотчетен наблюдательному совету и общему собранию членов кооператива.

      Членами наблюдательного совета и правления производственного кооператива