абот, с нарушением других условий, определенных содержанием обязательства) - ненадлежащее исполнение. При возникшей невозможности надлежащего исполнения должник обязан незамедлительно известить об этом кредитора.

      2. Привлечение должника к ответственности за нарушение обязательства производится по требованию кредитора.

Статья 350. Возмещение убытков, вызванных нарушением обязательства
      1. Должник, нарушивший обязательство, обязан возместить кредитору вызванные нарушением убытки (пунк