собственность созалогодержателей пропорционально размерам их требований, обеспеченных залогом, если иное не установлено договором между ними.

      Положения настоящей статьи не распространяются на последующий залог (перезалог).

      Сноска. Параграф 3 дополнен статьей 305-1 в соответствии с Законом РК от 02.01.2021 № 399-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 306. Страхование заложенного имущества
      1. Догово