ства определяются правилами об участниках полного товарищества.

      3. Гражданин может быть полным товарищем только в одном коммандитном товариществе.

      Полный товарищ в коммандитном товариществе не может быть участником полного товарищества.

      4. К коммандитному товариществу применяются правила настоящего Кодекса о полном товариществе, поскольку это не противоречит положениям настоящего Кодекса о коммандитных товариществах.

      Сноска. Статья 72 с изменениями, внесенными Законом