м вещном праве) на недвижимое имущество.

      4. Государственная регистрация прав на недвижимое имущество является публичной. Орган, осуществляющий регистрацию, обязан предоставлять информацию о зарегистрированных правах на недвижимое имущество любому лицу с учетом ограничений, установленных Законом Республики Казахстан "О государственной регистрации прав на недвижимое имущество".

      5. Отказ в государственной регистрации права на недвижимое имущество либо необоснованное уклонение от регис