новлены иные основания признания лица добросовестным приобретателем.

      Сноска. Статью 261 с изменениями, внесенными законами РК от 02.03.1998 N 211; от 12.07.2023 № 23-VIII(вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 262. Ограничение истребования денег и ценных бумаг
      Деньги, а также ценные бумаги на предъявителя не могут быть истребованы от добросовестного приобретателя.

Статья 263. Расчеты при возврате вещей из н