оей доли в имуществе потребительского кооператива, пропорциональной его паю.

      В случае смерти члена потребительского кооператива его наследники имеют первоочередное право на принятие в члены кооператива, если иное не предусмотрено уставом кооператива. В последнем случае кооператив выплачивает наследникам долю в имуществе потребительского кооператива, пропорциональную его паю.

      6. Правовое положение потребительского кооператива, а также права и обязанности его членов определяются в со