исьменной форме. Несоблюдение правил о форме предварительного договора влечет его ничтожность.

      3. Предварительный договор должен содержать условия, позволяющие установить предмет, а также другие существенные условия основного договора.

      4. В предварительном договоре указывается срок, в который стороны обязуются заключить основной договор.

      Если такой срок в предварительном договоре не определен, предусмотренный им договор подлежит заключению в течение года с момента заключения