
      6. Республика Казахстан или административно-территориальная единица несут субсидиарную ответственность по обязательствам казенного предприятия. По договорным обязательствам ответственность наступает в порядке, установленном законодательным актом Республики Казахстан о государственном имуществе.

      Сноска. Статья 104 с изменениями, внесенными законами РК от 16.12.1998 N 320; от 01.03.2011 № 414-IV (вводится в действие со дня его первого официального опубликования); от 11.07.2017 № 90-V