ство.

      3. В случаях, предусмотренных пунктами 1 и 2 настоящей статьи, доли членов крестьянского или фермерского хозяйства в праве совместной собственности на имущество хозяйства признаются равными, если соглашением между ними не установлено иное.

      Сноска. Статья 225 с изменениями, внесенными Законом РК от 12 января 2007 года N 225 (вводится в действие со дня его официального опубликования).
Статья 226. Правовой режим имущества при реорганизации крестьянского или фермерского хозяйства