Банкротство индивидуального предпринимателя признается в добровольном или принудительном порядке по правилам, установленным законодательством Республики Казахстан о реабилитации и банкротстве. Со дня вступления в законную силу определения суда о завершении процедуры банкротства индивидуального предпринимателя утрачивает силу регистрация его в качестве индивидуального предпринимателя.

      3. При применении к индивидуальному предпринимателю процедур банкротства его кредиторы по обязательствам, 