Статья 23. Дееспособность несовершеннолетних в возрасте до четырнадцати лет (малолетних)

Сноска. Заголовок статьи 23 с изменением, внесенным Законом РК от 25.03.2011  421-IV (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после его первого официального опубликования). 1. За несовершеннолетних, не достигших четырнадцати лет (малолетних), сделки совершают от их имени законные представители, если иное не предусмотрено законодательными актами. 2. Несовершеннолетние в возрасте до четырнадцати лет (малолетние) вправе самостоятельно совершать лишь соответствующие их возрасту мелкие бытовые сделки, исполняемые при самом их совершении. Сноска.