230. Общее имущество участников договора
      1. Для достижения своих целей участники договора о совместной деятельности вносят взносы деньгами или другим имуществом либо путем трудового вклада.

      2. Денежные или иные имущественные взносы участников договора, а также имущество, созданное или приобретенное в результате их совместной деятельности, являются их общей долевой собственностью.

      3. (исключен)
      4. На имущество участников договора распространяются нормы настоящего Кодекса