еств осуществляется с учетом особенностей, установленных законодательным актом Республики Казахстан об акционерных обществах.

      2. Реорганизация может быть проведена добровольно или принудительно.

      3. Принудительная реорганизация может быть осуществлена по решению судебных органов в случаях, предусмотренных законодательными актами.

      Если собственник имущества юридического лица, уполномоченный им орган, учредители или орган юридического лица, уполномоченный на реорганизацию его у