енности
      1. Право собственности прекращается при отчуждении собственником своего имущества другим лицам, отказе собственника от права собственности, гибели или уничтожения имущества и утрате права собственности на имущество в иных случаях, предусмотренных законодательными актами.

      2. Принудительное отчуждение у собственника имущества не допускается, кроме случаев:

      1) обращения взыскания на имущество по обязательствам собственника;

      2) принудительного отчуждения имущества,