олнения соответствующего обязательства.

      2. В случае ненаступления в предусмотренный договором срок обстоятельств, указанных в пункте 1 настоящей статьи, или прекращения обеспеченного обязательства обеспечительная плата подлежит возврату в собственность лицу, ранее предоставившему обеспечительную плату, если иное не предусмотрено договором.

      3. Договором может быть предусмотрена обязанность соответствующей стороны дополнительно внести или частично возвратить обеспечительную плату при