Статья 256. Изъятие бесхозяйственно содержащихся памятников истории и культуры, культурных ценностей

Сноска. Заголовок статьи 256 в редакции Закона РК от 01.03.2011  414-IV (вводится в действие со дня его первого официального опубликования). В случаях, когда собственник памятников истории и культуры, культурных ценностей, отнесенных в соответствии с законодательством Республики Казахстан к особо ценным и охраняемым государством, бесхозяйственно содержит эти памятники и ценности, что грозит утратой ими своего значения, такие памятники и ценности по решению суда изымаются у собственника государством путем выкупа или продаются с публичных торгов. При выкупе памятников истории и культуры, культурных ценностей собственнику возмещается их стоимость в размере, установленном соглашением сторон, а в случае спора - судом. При продаже с публичных торгов собственнику передается вырученная от продажи сумма за вычетом расходов на проведение торгов. Сноска.