обретательной давности, с момента такой регистрации.

      2. До приобретения на имущество права собственности гражданин или юридическое лицо, владеющие им как своим собственным, имеют право на защиту своего владения против третьих лиц, не являющихся собственниками имущества, а также не имеющих прав на владение им в силу иного предусмотренного законодательными актами или договором основания.

      3. Гражданин или юридическое лицо, которые ссылаются на давность владения, могут присоединить к с