очка произошла по обстоятельствам, за которые ни он сам, ни те лица, на которых в силу законодательства или поручения кредитора было возложено принятие исполнения, не отвечают.

      На кредитора, допустившего просрочку, возлагаются все неблагоприятные последствия наступившей во время просрочки случайной невозможности исполнения обязательства.

      3. По денежному обязательству должник не обязан платить вознаграждение (интерес) за время просрочки кредитора.

      Сноска. В статью 366 внесены