 не предусмотрено настоящим Кодексом или законодательными актами об отдельных видах юридических лиц.

      В учредительный договор по согласию учредителей могут быть включены и другие условия.

      4-1. Решение единственного учредителя должно содержать условия передачи в собственность (хозяйственное ведение, оперативное управление) имущества и иные решения, не противоречащие законодательству Республики Казахстан.

      Решение единственного учредителя-юридического лица принимается его органа