ога;

      3) официально публикует объявление о торгах в местной печати.

      Сноска. Статья 320 с изменениями, внесенными Законом РК от 25.03.2011 № 421-IV (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после его первого официального опубликования).
Статья 321. Досрочное исполнение обязательства, обеспеченного залогом, и обращение взыскания на заложенное имущество
      1. Залогодержатель вправе потребовать досрочного исполнения обеспеченного залогом обязательства в случаях:

    