ениями, внесенными Законом РК от 10.12.2008 N 101-IV (вводится в действие с 01.01.2009).
Статья 130. Подтверждение прав на ценную бумагу
      1. Подтверждением права на документарную ценную бумагу является сама ценная бумага. В случае передачи документарной ценной бумаги на хранение профессиональному участнику рынка ценных бумаг, уполномоченному на такое хранение в соответствии с выданной ему лицензией или в соответствии с законодательными актами Республики Казахстан, подтверждением права на эт