процессе банкротства должника.

      Сноска. Статья 21 в редакции Закона РК от 07.03.2014 № 177-V (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования); с изменениями, внесенными Законом РК от 27.12.2019 № 290-VІ (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 21-1. Реабилитационные процедуры в отношении индивидуального предпринимателя

      К должнику, зарегистрированному 