ого опубликования).

      1. Казенное предприятие отвечает по своим обязательствам находящимися в его распоряжении деньгами.

      При недостаточности у казенного предприятия денег субсидиарную ответственность по его обязательствам несет Республика Казахстан или административно-территориальная единица средствами соответствующего бюджета.

      2. Ответственность учреждения наступает в порядке, предусмотренном пунктом 1 статьи 44 настоящего Кодекса.

      Сноска. Статья 207 в редакции Закона 