сключением случаев, предусмотренных настоящей статьей), а также дебиторской задолженностью;

      3) предоставлять займы;

      4) выдавать поручительство или гарантию по обязательствам третьих лиц.

      2. Государственное предприятие, если иное не предусмотрено законодательными актами Республики Казахстан, самостоятельно распоряжается закрепленным за ним на праве хозяйственного ведения имуществом, не относящимся к основным средствам.

      Государственное предприятие на праве хозяйственног