я исполнение, обязан по требованию должника выдать ему расписку в получении исполнения полностью или в части.

      Если должник выдал кредитору в удостоверение обязательства долговой документ, то кредитор, принимая исполнение, должен вернуть документ должнику. При невозможности возвращения он обязан указать на это в выдаваемой им расписке.

      Расписка может быть заменена надписью на долговом документе, возвращенном должнику.

      2. Нахождение долгового документа у должника удостоверяет,