основательного обогащения);

      7) вследствие иных действий граждан и юридических лиц;

      8) вследствие событий, с которыми законодательство Республики Казахстан связывает наступление гражданско-правовых последствий.

      Сноска. Статья 7 в редакции Закона РК от 27.02.2017 № 49-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 8. Осуществление гражданских прав
      1. Граждане и юридические лица по своему усмотрению р