ом по этому обязательству;

      4) при суброгации страховщику прав кредитора к должнику, ответственному за наступление страхового случая;

      5) в других случаях, предусмотренных законодательными актами.

      Сноска. В статью 344 внесены изменения - Законом РК от 2 марта 1998 г. № 211.

Статья 345. Условия уступки требования
      1. Уступка требования кредитором другому лицу допускается, поскольку она не противоречит законодательству или договору.

      2. Не допускается без согласия до