иобретение стратегического объекта определяется законодательным актом Республики Казахстан о государственном имуществе.

      5. Если при обременении стратегического объекта правами третьих лиц либо его отчуждении нарушены требования пунктов 3 и 4 настоящей статьи, такие сделки ничтожны.

      Сноска. Кодекс дополнен статьей 193-1 в соответствии с Законом РК от 07.08.2007 N 321 (вводится в действие со дня его официального опубликования); с изменениями, внесенными законами РК от 13.02.2009 N 13