к не был письменно уведомлен о состоявшемся переходе прав кредитора к другому лицу, новый кредитор несет риск вызванных этим для него неблагоприятных последствий. В этом случае исполнение обязательства первоначальному кредитору признается исполнением надлежащему кредитору.

      4. Особенности уступки права требования по отдельным видам обязательства могут быть установлены законодательными актами.

      Сноска. Статья 339 дополнена пунктом 4 - Закон РК от 2 марта 1998 г. N 211.

Статья 340. Пр