фициального опубликования).
Статья 320. Реализация заложенного имущества в принудительном внесудебном порядке
      1. При реализации заложенного имущества в принудительном внесудебном порядке торги проводятся доверенным лицом, в качестве которого выступает юридическое лицо или гражданин, имеющее доверенность залогодержателя на реализацию заложенного имущества в случае нарушения обязательства, обеспеченного залогом.

      2. Доверенное лицо выполняет следующие процедуры:

      1) составляет ув