вого официального опубликования).
Статья 310. Возникновение права залога
      1. Поскольку иное не предусмотрено договором о залоге, право залога возникает в отношении имущества, залог которого подлежит регистрации - с момента регистрации договора, в отношении другого имущества - с момента передачи этого имущества залогодержателю, а если оно не подлежит передаче, то с момента заключения договора о залоге.

      2. Право залога на товары в обороте возникает в соответствии с правилами пункта 2 с