стника и с согласия товарищества вклад может быть возвращен полностью или частично в натуральной форме. Выбывшему участнику выплачивается также причитающаяся ему часть чистого дохода, полученная товариществом в данном году за период его нахождения в товариществе в этом году.

      Имущество, переданное участником товарищества только в пользование, возвращается в натуральной форме без вознаграждения.

      Сноска. Статья 67 с изменениями, внесенными Законом РК от 11.07.1997 N 154.
Статья 68. Ис