в качестве индивидуального предпринимателя, могут быть применены любые не противоречащие законодательству Республики Казахстан меры, направленные на восстановление его платежеспособности, с целью предотвращения прекращения его предпринимательской деятельности.

      Эти меры реализуются в рамках реабилитационной процедуры, порядок и сроки осуществления которой определяются законодательством Республики Казахстан о реабилитации и банкротстве.

      Сноска. Глава 2 дополнена статьей 21-1 в соотве