опозданием, акцепт не считается опоздавшим, если сторона, направившая оферту, немедленно не уведомит другую сторону о получении акцепта с опозданием.

      Если сторона, направившая оферту, немедленно сообщит другой стороне о принятии ее акцепта, полученного с опозданием, договор считается заключенным.

      4. Ответ о согласии заключить договор на иных, чем предложено в оферте, условиях не является акцептом.

      Такой ответ признается отказом от оферты и в то же время новой офертой.

     