ки покрываются за счет общего имущества участников договора, а недостающие суммы раскладываются между ними пропорционально их долям в этом имуществе.

      Сноска. В статью 231 внесены изменения - Законом РК от 2 марта 1998 г. N 211.
Статья 232. Передача права и отказ от участия в совместной деятельности
      1. Передача права на участие в совместной деятельности может быть осуществлена только с согласия участников договора о совместной деятельности (договора простого товарищества).

      2. 