Статья 64. Уставный капитал полного товарищества

Размер уставного капитала полного товарищества определяется его учредителями, но не может быть менее минимального размера, установленного законодательными актами Республики Казахстан. Минимальный размер уставного капитала организаций, осуществляющих микрофинансовую деятельность, созданных в форме полного товарищества, определяется законодательством Республики Казахстан о микрофинансовой деятельности. Минимальный размер уставного капитала коллекторских агентств, созданных в форме полного товарищества, определяется законодательством Республики Казахстан о коллекторской деятельности. Сноска.