Статья 207. Ответственность учредителя по долгам казенного предприятия и учреждения

Сноска. Заголовок статьи 207 с изменением, внесенным Законом РК от 01.03.2011  414-IV (вводится в действие со дня его первого официального опубликования). 1. Казенное предприятие отвечает по своим обязательствам находящимися в его распоряжении деньгами. При недостаточности у казенного предприятия денег субсидиарную ответственность по его обязательствам несет Республика Казахстан или административно-территориальная единица средствами соответствующего бюджета. 2. Ответственность учреждения наступает в порядке, предусмотренном пунктом 1 статьи 44 настоящего Кодекса. Сноска.