шь по решению суда за совершение террористических преступлений, а также за причинение иного тяжкого вреда жизненно важным интересам Республики Казахстан.
      3. За гражданином Республики не признается гражданство другого государства.
      Сноска. Статья 10 с изменением, внесенным Законом РК от 10.03.2017 № 51-VI (вводится в действие со дня его первого официального опубликования).
Статья 11
      1. Гражданин Республики Казахстан не может быть выдан иностранному государству, если иное не устан