ка. Статья 49 с изменениями, внесенными законами РК от 07.10.1998 № 284-I (вводится в действие со дня его опубликования); от 10.03.2017 № 51-VI (вводится в действие со дня его первого официального опубликования).
Статья 50
      1. Парламент состоит из двух Палат: Сената и Мажилиса, действующих на постоянной основе.
      2. Сенат образуют депутаты, представляющие в порядке, установленном конституционным законом, по два человека от каждой области, города республиканского значения и столицы Респу