татья 58 с изменениями, внесенными законами РК от 21.05.2007 № 254-III (вводится в действие со дня его официального опубликования); от 08.06.2022 (вводится в действие с 08.06.2022).
Статья 59
      1. Сессия Парламента проходит в форме совместных и раздельных заседаний его Палат.
      2. Первая сессия Парламента созывается Президентом Республики Казахстан не позднее тридцати дней со дня опубликования итогов выборов.
      3. Очередные сессии Парламента проводятся раз в год, начиная с первого ра