 свобод других лиц.
Статья 33
      Примечание. См. нормативное постановление Конституционного Суда РК от 18.05.2023 № 14-НП.
      1. Граждане Республики Казахстан имеют право участвовать в управлении делами государства непосредственно и через своих представителей, обращаться лично, а также направлять индивидуальные и коллективные обращения в государственные органы и органы местного самоуправления.
      Примечание. См. нормативные постановления Конституционного Суда РК от 06.03.2023 № 4-НП; от