Статья 58. 1. Палаты возглавляют председатели, избираемые Сенатом и Мажилисом из числа их депутатов, свободно владеющих государственным языком, тайным голосованием большинством голосов от общего числа депутатов Палат. Кандидатура на должность Председателя Сената выдвигается Президентом Республики Казахстан. Кандидатуры на должность Председателя Мажилиса выдвигаются депутатами Палаты.

2. Председатели Палат могут быть отозваны от должности, а также вправе подать в отставку, если за это проголосовало большинство от общего числа депутатов Палат. 3. Председатели Палат Парламента: 1) созывают заседания Палат и председательствуют на них; 2) осуществляют общее руководство подготовкой вопросов, вносимых на рассмотрение Палат; 3) представляют Палатам кандидатуры к избранию на должности заместителей председателей Палат; 4) обеспечивают соблюдение регламента в деятельности Палат; 5) руководят деятельностью координационных органов Палат; 6) подписывают акты, издаваемые Палатами; 7) представляют Палатам кандидатуры для назначения на должности судей Конституционного Суда, членов Центральной избирательной комиссии, Высшей аудиторской палаты; 8) выполняют другие обязанности, возлагаемые на них Регламентом Парламента. 4. Председатель Мажилиса: 1) открывает сессии Парламента; 2) созывает очередные совместные заседания Палат, председательствует на очередных и внеочередных совместных заседаниях Палат. 5. По вопросам своей компетенции председатели Палат издают распоряжения. Сноска.