Статья 1. Примечание. См. нормативные постановления Конституционного Суда РК от 08.04.2023 № 8-НП; от 18.05.2023 № 14-НП; от 11.07.2023 № 20-НП; от 06.12.2023 № 37-НП; от 10.01.2024 № 40-НП; от 27.12.2024 № 59-НП.

1. Республика Казахстан утверждает себя демократическим, светским, правовым и социальным государством, высшими ценностями которого являются человек, его жизнь, права и свободы. 2. Основополагающими принципами деятельности Республики являются: общественное согласие и политическая стабильность, экономическое развитие на благо всего народа, казахстанский патриотизм, решение наиболее важных вопросов государственной жизни демократическими методами, включая голосование на республиканском референдуме или в Парламенте.