Статья 20. Примечание. См. нормативные постановления Конституционного Суда РК от 20.01.2025 № 61-НП; от 26.02.2025 № 67-НП.

1. Свобода слова и творчества гарантируются. Цензура запрещается. Примечание. См. нормативные постановления Конституционного Суда РК от 27.12.2024  60-НП; от 20.01.2025  61-НП; от 26.02.2025  67-НП. 2. Каждый имеет право свободно получать и распространять информацию любым, не запрещенным законом способом. Перечень сведений, составляющих государственные секреты Республики Казахстан, определяется законом. 3. Не допускаются пропаганда или агитация насильственного изменения конституционного строя, нарушения целостности Республики, подрыва безопасности государства, войны, социального, расового, национального, религиозного, сословного и родового превосходства, а также культа жестокости и насилия. Примечание. См. нормативное постановление Конституционного Суда РК от 18.05.2023  14-НП.