еспублики в десятидневный срок рассматривает вопрос о принятии или отклонении отставки.
      5. Принятие отставки означает прекращение полномочий Правительства либо соответствующего его члена. Принятие отставки Премьер-Министра означает прекращение полномочий всего Правительства.
      6. При отклонении отставки Правительства или его члена Президент поручает ему дальнейшее осуществление его обязанностей.
      7. Президент Республики вправе по собственной инициативе принять решение о прекращени