 Президента. Если Мажилис и Сенат большинством в две трети голосов от общего числа депутатов каждой из Палат преодолеют возражения Президента, Президент в течение одного месяца подписывает закон. Если возражения Президента не преодолены хотя бы одной из Палат, закон считается непринятым или принятым в редакции, предложенной Президентом;
      3) проявляет инициативу о назначении республиканского референдума.
      Сноска. Статья 54 в редакции Закона РК от 21.05.2007 № 254-III (вводится в действи