зывается от применения первой вооруженной силы.
Статья 9
      Республика Казахстан имеет государственные символы - Флаг, Герб и Гимн. Их описание и порядок официального использования устанавливаются конституционным законом.
      Сноска. В статью 9 внесено изменение на казахском языке, текст на русском языке не изменяется Законом РК от 21.05.2007 № 254-III (вводится в действие со дня его официального опубликования).
Раздел II  Человек и гражданин
      Примечание. См. нормативное постановление 