репленные Конституцией.
      Порядок и условия обращения граждан в Конституционный Суд определяются конституционным законом.
      4. Конституционный Суд по обращениям Генерального Прокурора Республики рассматривает вопросы, указанные в подпунктах 3) и 4) пункта 1 настоящей статьи, а также нормативные правовые акты Республики Казахстан на их соответствие Конституции Республики.
      5. Конституционный Суд по обращениям Уполномоченного по правам человека рассматривает на соответствие Конституци