стративно-территориальных единиц. Полномочия акимов областей, городов республиканского значения и столицы прекращаются при вступлении в должность вновь избранного Президента Республики.
      6. Компетенция местных исполнительных органов, организация и порядок их деятельности устанавливаются законом.
      Сноска. Статья 87 с изменениями, внесенными законами РК от 07.10.1998 № 284-I (вводится в действие со дня его опубликования); от 21.05.2007 № 254-III (вводится в действие со дня его официально