142-VII (вводится в действие со дня его первого официального опубликования).
Статья 43
      1. Президент Республики Казахстан не вправе быть депутатом представительного органа, занимать иные оплачиваемые должности и осуществлять предпринимательскую деятельность.
      2. Исключен Законом РК от 21.05.2007 № 254-III (вводится в действие со дня его официального опубликования).
      3. На период осуществления своих полномочий Президент Республики Казахстан не должен состоять в политической партии.