и Республики нормативные правовые акты, затрагивающие закрепленные Конституцией права и свободы человека и гражданина.
      Сноска. Статья 72 с изменениями, внесенными законами РК от 21.05.2007 № 254-III (вводится в действие со дня его официального опубликования); от 10.03.2017 № 51-VI (вводится в действие со дня его первого официального опубликования); от 08.06.2022 предусмотрено изменение (вводится в действие с 01.01.2023).
Статья 73
      1. В случае обращения в Конституционный Суд по вопрос