публикования); от 10.03.2017 № 51-VI (вводится в действие со дня его первого официального опубликования); от 08.06.2022 (порядок введение в действие см. ст. 3); от 17.09.2022 № 142-VII (вводится в действие со дня его первого официального опубликования).
Статья 92
      1. Конституционные законы должны быть приняты в течение года со дня вступления Конституции в силу. Если законы, названные в Конституции конституционными, или акты, имеющие силу таковых, были приняты к моменту вступления ее в силу,