ение Конституционного Суда РК от 18.05.2023 № 14-НП.
      3. Получение платной медицинской помощи в государственных и частных лечебных учреждениях, а также у лиц, занимающихся частной медицинской практикой, производится на основаниях и в порядке, установленных законом.
Статья 30
      1. Гражданам гарантируется бесплатное среднее образование в государственных учебных заведениях. Среднее образование обязательно.
      2. Гражданин имеет право на получение на конкурсной основе бесплатного высшего