Статья 4. Примечание. См. нормативные постановления Конституционного Суда РК от 11.07.2023 № 20-НП; от 29.05.2024 № 45-НП; от 26.02.2025 № 67-НП.

1. Действующим правом в Республике Казахстан являются нормы Конституции, соответствующих ей законов, иных нормативных правовых актов, международных договорных и иных обязательств Республики, а также нормативных постановлений Конституционного Суда и Верховного Суда Республики. Примечание. В соответствии с Законом Республики Казахстан от 08.06.2022г. нормативные постановления Конституционного Совета применяются в части, не противоречащей Конституции, до их пересмотра Конституционным Судом. Примечание. См. нормативные постановления Конституционного Суда РК от 08.04.2023  7-НП; от 21.04.2023  11-НП; от 27.02.2025  68-НП. 2. Конституция имеет высшую юридическую силу и прямое действие на всей территории Республики. Примечание. См. нормативные постановления Конституционного Суда РК от 20.01.2025  61-НП; от 26.02.2025  67-НП. 3. Международные договоры, ратифицированные Республикой, имеют приоритет перед ее законами. Порядок и условия действия на территории Республики Казахстан международных договоров, участником которых является Казахстан, определяются законодательством Республики. 4. Все законы, международные договоры, участником которых является Республика, публикуются. Официальное опубликование нормативных правовых актов, касающихся прав, свобод и обязанностей граждан, является обязательным условием их применения. Сноска.