авливаться дополнительные требования к кандидатам в Президенты Республики.
      3. Очередные выборы Президента Республики проводятся в первое воскресенье декабря и не могут совпадать по срокам с выборами нового состава Парламента Республики.
      3-1. Внеочередные президентские выборы назначаются решением Президента Республики и проводятся в порядке и сроки, установленные конституционным законом.
      4. Исключен Законом РК от 07.10.1998 № 284-I (вводится в действие со дня его опубликования).