арственных функций.
      3. Организация и деятельность местного самоуправления в Казахстане регулируются законом.
      4. Гарантируется самостоятельность органов местного самоуправления в пределах их полномочий, установленных законом.
      Сноска. Статья 89 с изменениями, внесенными Законом РК от 21.05.2007 № 254-III (вводится в действие со дня его официального опубликования).
Раздел IX  Заключительные и переходные положения
Статья 90
      1. Конституция Республики Казахстан, принятая на рес