предоставлением арестованному права обжалования. Без санкции суда лицо может быть подвергнуто задержанию на срок не более семидесяти двух часов.
      Примечание. См. нормативные постановления Конституционного Суда РК от 11.04.2023 № 9-НП; от 22.05.2023 № 15-НП.
      3. Каждый задержанный, арестованный, обвиняемый в совершении преступления имеет право пользоваться помощью адвоката (защитника) с момента, соответственно, задержания, ареста или предъявления обвинения.
      Сноска. Статья 16 с изм