и, убеждений, места жительства или по любым иным обстоятельствам.
      Примечание. См. нормативное постановление Конституционного Суда РК от 08.04.2023 № 8-НП.
Статья 15
      Примечание. См. нормативное постановление Конституционного Суда РК от 11.04.2023 № 9-НП.
      1. Каждый имеет право на жизнь.
      2. Никто не вправе произвольно лишать человека жизни. Смертная казнь запрещается.
      Сноска. Статья 15 с изменениями, внесенными законами РК от 21.05.2007 № 254-III (вводится в действие с