2023 № 16-НП.
      2. Судебная власть распространяется на все дела и споры, возникающие на основе Конституции, законов, иных нормативных правовых актов, международных договоров Республики.
      Примечание. См. нормативное постановление Конституционного Суда РК от 14.07.2023 № 23-НП.
      3. Решения, приговоры и иные постановления судов имеют обязательную силу на всей территории Республики.
      Примечание. См. нормативное постановление Конституционного Суда РК от 16.05.2023 № 13-НП.
Статья 7