06.2022 предусмотрено изложить в новой редакции (вводится в действие с 01.01.2023):
Статья 63
      1. Президент Республики после консультаций с председателями Палат Парламента и Премьер-Министром может распустить Парламент или Мажилис Парламента.
      2. Парламент и Мажилис Парламента не могут быть распущены в период чрезвычайного или военного положения, в последние шесть месяцев полномочий Президента, а также в течение одного года после предыдущего роспуска.
      Сноска. Статья 63 в редакции