, касающиеся:
      Примечание. См. нормативное постановление Конституционного Суда РК от 24.12.2024 № 58-НП.
      1) правосубъектности физических и юридических лиц, гражданских прав и свобод, обязательств и ответственности физических и юридических лиц;
      2) режима собственности и иных вещных прав;
      3) основ организации и деятельности государственных органов и органов местного самоуправления, государственной и воинской службы;
      4) налогообложения, установления сборов и других обяз