блики вступают в силу после их подписания Президентом Республики.
      3. Изменения и дополнения в Конституцию вносятся большинством не менее трех четвертей голосов от общего числа депутатов каждой из Палат.
      Примечание. См. нормативное постановление Конституционного Суда РК от 10.01.2023 № 2.
      4. Конституционные законы принимаются по вопросам, предусмотренным Конституцией, большинством не менее двух третей голосов от общего числа депутатов каждой из Палат.
      5. Законы принимаются