аседаниях и быть выслушанными.
      Сноска. Статья 59 с изменениями, внесенными Законом РК от 21.05.2007 № 254-III (вводится в действие со дня его официального опубликования). 
Статья 60
      1. Палаты образуют постоянные комитеты, число которых не превышает семи в каждой Палате.
      2. Для решения вопросов, касающихся совместной деятельности Палат, Сенат и Мажилис вправе на паритетных началах образовывать совместные комиссии.
      3. Комитеты и комиссии по вопросам своей компетенции издают