имечание. См. нормативные постановления Конституционного Суда РК от 11.07.2023 № 20-НП; от 06.10.2023 № 32-НП; от 24.12.2024 № 56-НП.
Статья 76
      1. Судебная власть осуществляется от имени Республики Казахстан и имеет своим назначением защиту прав, свобод и законных интересов граждан и организаций, обеспечение исполнения Конституции, законов, иных нормативных правовых актов, международных договоров Республики.
      Примечание. См. нормативное постановление Конституционного Суда РК от 22.05.