бастовку.
      4. Каждый имеет право на отдых. Работающим по трудовому договору гарантируются установленные законом продолжительность рабочего времени, выходные и праздничные дни, оплачиваемый ежегодный отпуск.
      Сноска. Статья 24 с изменением, внесенным Законом РК от 08.06.2022 (вводится в действие с 08.06.2022).
Статья 25
      Примечание. См. нормативное постановление Конституционного Суда РК от 19.04.2024 № 41-НП.
      1. Жилище неприкосновенно. Не допускается лишение жилища, иначе как