легий определяется конституционным законом.
      4. Председатель Высшего Судебного Совета назначается Президентом Республики с согласия Сената Парламента.
      5. Статус, порядок формирования состава и организация работы Высшего Судебного Совета определяются законом.
      Сноска. Статья 82 - в редакции Закона РК от 21.05.2007 № 254-III (вводится в действие со дня его официального опубликования); с изменениями, внесенными Законом РК от 08.06.2022 (вводится в действие с 08.06.2022).
Статья 83
 