8-НП.
      2. Никто не должен подвергаться пыткам, насилию, другому жестокому или унижающему человеческое достоинство обращению или наказанию.
      Примечание. См. нормативное постановление Конституционного Суда РК от 18.05.2023 № 14-НП.
Статья 18
      Примечание. См. нормативные постановления Конституционного Суда РК от 08.04.2023 № 8-НП; от 21.04.2023 № 11-НП.
      1. Каждый имеет право на неприкосновенность частной жизни, личную и семейную тайну, защиту своей чести и достоинства.
      2.