5.2007 № 254-III (вводится в действие со дня его официального опубликования); от 10.03.2017 № 51-VI (вводится в действие со дня его первого официального опубликования); от 08.06.2022 (порядок введения в действие см. ст.3).
Статья 45
      1. Президент Республики Казахстан на основе и во исполнение Конституции и законов издает указы и распоряжения, имеющие обязательную силу на всей территории Республики.
      2. Исключен Законом РК от 10.03.2017 № 51-VI (вводится в действие со дня его первого оф