сть ознакомиться с затрагивающими его права и интересы документами, решениями и источниками информации.
Статья 19
      Примечание. См. нормативные постановление Конституционного Суда РК от 16.04.2025 № 70-НП.
      1. Каждый вправе определять и указывать или не указывать свою национальную, партийную и религиозную принадлежность.
      2. Каждый имеет право на пользование родным языком и культурой, на свободный выбор языка общения, воспитания, обучения и творчества.
      Примечание. См. нормати