007 № 254-III (вводится в действие со дня его официального опубликования); с изменением, внесенным Законом РК от 10.03.2017 № 51-VI (вводится в действие со дня его первого официального опубликования); от 08.06.2022 (порядок введения в действие см. ст. 3).
Статья 54
      1. Парламент принимает законы в раздельном заседании Палат путем последовательного рассмотрения вопросов вначале в Мажилисе, а затем в Сенате, в том числе:
      1) утверждает республиканский бюджет, вносит в него изменения и до