Статья 34. Примечание. См. нормативные постановления Конституционного Суда РК от 04.05.2024 № 43-НП; от 27.12.2024 № 59-НП.

1. Каждый обязан соблюдать Конституцию и законодательство Республики Казахстан, уважать права, свободы, честь и достоинство других лиц. 2. Каждый обязан уважать государственные символы Республики. Сноска. В статью 34 внесено изменение на казахском языке, текст на русском языке не изменяется Законом РК от 21.05.2007  254-III (вводится в действие со дня его официального опубликования).