чайного или военного положения.
      Примечание. См. нормативные постановления Конституционного Суда РК от 08.04.2023 № 8-НП; от 18.05.2023 № 14-НП.
      2. Каждый имеет право на условия труда, отвечающие требованиям безопасности и гигиены, на вознаграждение за труд без какой-либо дискриминации, а также на социальную защиту от безработицы.
      3. Признается право на индивидуальные и коллективные трудовые споры с использованием установленных законом способов их разрешения, включая право на за