ената, кроме случаев задержания на месте преступления или совершения тяжких преступлений. Срок полномочий Генерального Прокурора пять лет.
      4. Компетенция, организация и порядок деятельности прокуратуры Республики определяются конституционным законом.
      Сноска. Статья 83 с изменением, внесенным Законом РК от 10.03.2017 № 51-VI (вводится в действие со дня его первого официального опубликования); от 08.06.2022 (вводится в действие с 08.06.2022).
Статья 83-1
      1. Уполномоченный по прав