 от 21.05.2007 № 254-III (вводится в действие со дня его официального опубликования); от 10.03.2017 № 51-VI (вводится в действие со дня его первого официального опубликования); от 08.06.2022 предусмотрено дополнить частью второй (вводится в действие с 01.01.2023).
Статья 62
      1. Парламент принимает законодательные акты в форме законов Республики Казахстан, постановлений Парламента, постановлений Сената и Мажилиса, имеющих обязательную силу на всей территории Республики.
      2. Законы Респу