Статья 25. Примечание. См. нормативное постановление Конституционного Суда РК от 19.04.2024 № 41-НП.

1. Жилище неприкосновенно. Не допускается лишение жилища, иначе как по решению суда. Проникновение в жилище, производство его осмотра и обыска допускаются лишь в случаях и в порядке, установленных законом. 2. В Республике Казахстан создаются условия для обеспечения граждан жильем. Указанным в законе категориям граждан, нуждающимся в жилье, оно предоставляется за доступную плату из государственных жилищных фондов в соответствии с установленными законом нормами. Примечание. См. нормативные постановления Конституционного Суда РК от 18.05.2023  14-НП; от 11.07.2023  20-НП; от 28.06.2024  46-НП.