Статья 56. 1. К исключительному ведению Мажилиса относится:

1) принятие к рассмотрению внесенных в Парламент проектов конституционных законов и законов; 2) большинством голосов от общего числа депутатов Палаты дача согласия Президенту Республики на назначение Премьер-Министра Республики; 3) объявление очередных выборов Президента Республики; 3-1) заслушивание два раза в год отчета Председателя Высшей аудиторской палаты; 4) осуществление иных полномочий, возложенных Конституцией на Мажилис Парламента. 2. Мажилис большинством голосов от общего числа депутатов Мажилиса по инициативе не менее одной пятой от общего числа депутатов Мажилиса вправе выразить вотум недоверия Правительству. Сноска.