от 08.06.2022 (вводится в действие с 08.06.2022).       Примечание. См. нормативное постановление Конституционного Суда РК от 16.05.2023 № 13-НП.
Статья 75
      1. Правосудие в Республике Казахстан осуществляется только судом.
      2. Судебная власть осуществляется посредством гражданского, уголовного и иных установленных законом форм судопроизводства. В случаях, предусмотренных законом, уголовное судопроизводство осуществляется с участием присяжных заседателей.
      3. Судами Республики явля