    Примечание. См. нормативные постановления Конституционного Суда РК от 11.04.2023 № 9-НП; от 13.06.2023 № 19-НП; от 16.04.2025 № 69-НП.
      4. Каждый имеет право на свободу предпринимательской деятельности, свободное использование своего имущества для любой законной предпринимательской деятельности. Монополистическая деятельность регулируется и ограничивается законом. Недобросовестная конкуренция запрещается.
      Примечание. См. нормативное постановление Конституционного Суда РК от 27.03.