Статья 52. 1. Исключен Законом РК от 21.05.2007 № 254-III (вводится в действие со дня его официального опубликования).

2. Депутаты Парламента обязаны принимать участие в его работе. Голосование в Парламенте осуществляется депутатом только лично. Отсутствие депутата без уважительных причин на заседаниях Палат и их органов более трех раз как и передача права голоса, влечет за собой применение к депутату установленных законом мер взыскания. 3. Депутат Парламента не вправе быть депутатом другого представительного органа, занимать иные оплачиваемые должности, кроме преподавательской, научной или иной творческой деятельности, осуществлять предпринимательскую деятельность, входить в состав руководящего органа или наблюдательного совета коммерческой организации. Нарушение настоящего правила влечет за собой прекращение полномочий депутата. 4. Депутат Парламента в течение срока своих полномочий не может быть арестован, подвергнут приводу, мерам административного взыскания, налагаемым в судебном порядке, привлечен к уголовной ответственности без согласия соответствующей Палаты, кроме случаев задержания на месте преступления или совершения тяжких преступлений. 5. Полномочия депутата Парламента прекращаются в случаях подачи в отставку, его смерти, признания депутата по вступившему в законную силу решению суда недееспособным, умершим или безвестно отсутствующим и иных предусмотренных Конституцией и конституционным законом случаях. Депутат Парламента лишается своего мандата при: 1) его выезде на постоянное место жительства за пределы Казахстана; 2) вступлении в законную силу в отношении его обвинительного приговора суда; 3) утрате гражданства Республики Казахстан. Депутат Мажилиса Парламента лишается своего мандата при: 1) выходе или исключении депутата из политической партии, от которой в соответствии с конституционным законом он избран на основе партийного списка; 2) прекращении деятельности политической партии, от которой в соответствии с конституционным законом депутат избран на основе партийного списка; 3) отзыве избирателями в порядке, определяемом конституционным законом, депутата, избранного по одномандатному территориальному избирательному округу. Полномочия назначенных депутатов Сената Парламента могут быть досрочно прекращены по решению Президента Республики. Полномочия депутатов Парламента и Мажилиса Парламента прекращаются в случаях роспуска соответственно Парламента или Мажилиса Парламента. 6. Подготовка вопросов, связанных с применением к депутатам мер взыскания, соблюдением ими требований пункта 3 настоящей статьи, правил депутатской этики, а также прекращением полномочий депутатов и лишением их полномочий и депутатской неприкосновенности, возлагается на Центральную избирательную комиссию Республики Казахстан. Сноска.