онституционного Суда РК от 16.11.2023 № 35-НП; от 24.12.2024 № 58-НП.
      4. Государственная власть в Республике едина, осуществляется на основе Конституции и законов в соответствии с принципом ее разделения на законодательную, исполнительную и судебную ветви и взаимодействия между собой с использованием системы сдержек и противовесов.
      Примечание. См. нормативное постановление Конституционного Суда РК от 22.05.2023 № 17-НП.
Статья 4
      Примечание. См. нормативные постановления Констит