Статья 83-1. 1. Уполномоченный по правам человека в Республике Казахстан содействует восстановлению нарушенных прав и свобод человека и гражданина, способствует продвижению прав и свобод человека и гражданина.

2. При осуществлении своих полномочий Уполномоченный по правам человека независим и неподотчетен государственным органам и должностным лицам. 3. Уполномоченный по правам человека в течение срока своих полномочий не может быть арестован, подвергнут приводу, мерам административного взыскания, налагаемым в судебном порядке, привлечен к уголовной ответственности без согласия Сената, кроме случаев задержания на месте преступления или совершения тяжких преступлений. 4. Правовое положение и организация деятельности Уполномоченного по правам человека определяются конституционным законом. Сноска. Конституция дополнена статьей 83-1 в соответствии с Законом РК от 08.06.2022 (вводится в действие с 08.06.2022).