06.2022 (вводится в действие с 08.06.2022).
Статья 71
      1. Конституционный Суд Республики Казахстан состоит из одиннадцати судей, включая Председателя, полномочия которых длятся восемь лет.
      Одно и то же лицо не может быть назначено судьей Конституционного Суда более одного раза.
      2. Председатель Конституционного Суда назначается Президентом Республики с согласия Сената Парламента.
      3. Четверо судей Конституционного Суда назначаются Президентом Республики, по трое судей Консти