ние вакантных государственных должностей осуществляется в порядке, предусмотренном Конституцией.
      2. Лицо, принявшее на себя полномочия Президента Республики Казахстан, по основаниям и в порядке, предусмотренными пунктом 1 настоящей статьи, не вправе инициировать изменения и дополнения в Конституцию Республики Казахстан.
      Сноска. Статья 48 в редакции Закона РК от 07.10.1998 № 284-I (вводится в действие со дня его опубликования).
Раздел IV  Парламент
Статья 49
      1. Парламент Республ