Статья 29. Примечание. См. нормативные постановления Конституционного Суда РК от 11.04.2023 № 9-НП; от 18.05.2023 № 14-НП.

1. Граждане Республики Казахстан имеют право на охрану здоровья. 2. Граждане Республики вправе получать бесплатно гарантированный объем медицинской помощи, установленный законом. Примечание. См. нормативное постановление Конституционного Суда РК от 18.05.2023  14-НП. 3. Получение платной медицинской помощи в государственных и частных лечебных учреждениях, а также у лиц, занимающихся частной медицинской практикой, производится на основаниях и в порядке, установленных законом.