я); от 21.05.2007 № 254-III (вводится в действие со дня его официального опубликования).
Статья 69
      1. Правительство Республики Казахстан по вопросам своей компетенции издает постановления, имеющие обязательную силу на всей территории Республики.
      2. Премьер-Министр Республики издает распоряжения, имеющие обязательную силу на всей территории Республики.
      3. Постановления Правительства и распоряжения Премьер-Министра не должны противоречить Конституции, законодательным актам, указа