ья 65
      1. Правительство образуется Президентом Республики Казахстан в порядке, предусмотренном Конституцией.
      2. Предложения о структуре и составе Правительства вносятся Президенту Республики Премьер-Министром Республики в десятидневный срок после назначения Премьер-Министра.
      3. Члены Правительства приносят присягу народу и Президенту Казахстана.
Статья 66
      Правительство Республики Казахстан:
      Примечание. См. нормативное постановление Конституционного Суда РК от 08.04.2