и, внесенными законами РК от 10.03.2017 № 51-VI (вводится в действие со дня его первого официального опубликования); от 08.06.2022 (вводится в действие с 01.01.2023)
Статья 5
      1. В Республике Казахстан признаются идеологическое и политическое многообразие. Не допускается создание в государственных органах организаций политических партий.
      2. Общественные объединения равны перед законом. Не допускается незаконное вмешательство государства в дела общественных объединений и общественных о