одов, могут быть внесены на рассмотрение лишь при наличии положительного заключения акима.
      3. Решения маслихатов, не соответствующие Конституции и законодательству Республики Казахстан, могут быть отменены в судебном порядке.
      4. Решения и распоряжения акимов могут быть отменены, соответственно, Правительством Республики Казахстан либо вышестоящим акимом, а также в судебном порядке.
      Сноска. Статья 88 с изменением, внесенным Законом РК от 08.06.2022 (вводится в действие с 08.06.2