татья 46
      1. Президент Республики Казахстан, его честь и достоинство неприкосновенны.
      2. Обеспечение, обслуживание и охрана Президента Республики и его семьи осуществляются за счет государства.
      3. Положения настоящей статьи распространяются на экс-Президентов Республики.
      4. Исключен Законом РК от 08.06.2022 (вводится в действие с 08.06.2022).
      Сноска. Статья 46 с изменениями, внесенными законами РК от 21.05.2007 № 254-III (вводится в действие со дня его официального о