езидента Республики, избранного на очередных президентских выборах, которые должны быть проведены после семи лет в первое воскресенье декабря.
      2. Вице-Президент Республики Казахстан, избранный в соответствии с законодательством Республики Казахстан, действующим на момент вступления Конституции в силу, сохраняет свои полномочия до истечения срока, на который он был избран.
      Сноска. Статья 94 с изменением, внесенным Законом РК от 07.10.1998 № 284-I (вводится в действие со дня его опубли