в и обстоятельств, угрожающих жизни и здоровью людей, влечет ответственность в соответствии с законом.
      Примечание. См. нормативное постановление Конституционного Суда РК от 20.01.2025 № 61-НП.
Статья 32
      Граждане Республики Казахстан вправе мирно и без оружия собираться, проводить собрания, митинги и демонстрации, шествия и пикетирование. Пользование этим правом может ограничиваться законом в интересах государственной безопасности, общественного порядка, охраны здоровья, защиты прав и