Статья 82. 1. Председатель и судьи Верховного Суда Республики Казахстан избираются Сенатом по представлению Президента Республики, основанному на рекомендации Высшего Судебного Совета.

2. Председатели и судьи местных и других судов назначаются на должности Президентом Республики по рекомендации Высшего Судебного Совета. 3. В судах в соответствии с конституционным законом могут создаваться судебные коллегии. Порядок наделения полномочиями председателей судебных коллегий определяется конституционным законом. 4. Председатель Высшего Судебного Совета назначается Президентом Республики с согласия Сената Парламента. 5. Статус, порядок формирования состава и организация работы Высшего Судебного Совета определяются законом. Сноска.