енным законом способом. Перечень сведений, составляющих государственные секреты Республики Казахстан, определяется законом.
      3. Не допускаются пропаганда или агитация насильственного изменения конституционного строя, нарушения целостности Республики, подрыва безопасности государства, войны, социального, расового, национального, религиозного, сословного и родового превосходства, а также культа жестокости и насилия.
      Примечание. См. нормативное постановление Конституционного Суда РК от 1