привлечен к уголовной ответственности без согласия Президента Республики Казахстан, основанного на заключении Высшего Судебного Совета Республики, либо в случае, установленном подпунктом 3) статьи 55 Конституции, - без согласия Сената, кроме случаев задержания на месте преступления или совершения тяжких преступлений.
      3. Требования, предъявляемые к судьям судов Республики, определяются конституционным законом.
      4. Должность судьи несовместима с депутатским мандатом, с занятием иной опл