онституцией, законами и актами Президента.
      Сноска. Статья 66 с изменениями, внесенными законами РК от 07.10.1998 № 284-I (вводится в действие со дня его опубликования); от 10.03.2017 № 51-VI (вводится в действие со дня его первого официального опубликования).
Статья 67
      Премьер-Министр Республики Казахстан:
      1) организует и руководит деятельностью Правительства, персонально отвечает за его работу;
      2) исключен Законом РК от 21.05.2007 № 254-III (вводится в действие со дня ег