со дня его официального опубликования); от 10.03.2017 № 51-VI (вводится в действие со дня его первого официального опубликования); от 23.03.2019 № 238-VI (вводится в действие со дня его первого официального опубликования); от 17.09.2022 № 142-VII (вводится в действие со дня его первого официального опубликования).
Статья 3
      1. Единственным источником государственной власти является народ.
      2. Народ осуществляет власть непосредственно через республиканский референдум и свободные выборы,