олжно обеспечивать возможность полного и независимого осуществления правосудия.
Статья 81
      Верховный Суд Республики Казахстан является высшим судебным органом по гражданским, уголовным и иным делам, подсудным местным и другим судам, в предусмотренных законом случаях рассматривает отнесенные к его подсудности судебные дела и дает разъяснения по вопросам судебной практики.
      Сноска. Статья 81 в редакции Закона РК от 10.03.2017 № 51-VI (вводится в действие со дня его первого официального о