хском языке, текст на русском языке не изменяется Законом РК от 21.05.2007 № 254-III (вводится в действие со дня его официального опубликования).
Статья 35
      Уплата законно установленных налогов, сборов и иных обязательных платежей является долгом и обязанностью каждого.
Статья 36
      1. Защита Республики Казахстан является священным долгом и обязанностью каждого ее гражданина.
      2. Граждане Республики несут воинскую службу в порядке и видах, установленных законом.
Статья 37
      Граж