 Парламента прекращаются в случаях роспуска соответственно Парламента или Мажилиса Парламента.
      6. Подготовка вопросов, связанных с применением к депутатам мер взыскания, соблюдением ими требований пункта 3 настоящей статьи, правил депутатской этики, а также прекращением полномочий депутатов и лишением их полномочий и депутатской неприкосновенности, возлагается на Центральную избирательную комиссию Республики Казахстан.
      Сноска. Статья 52 с изменениями, внесенными законами РК от 07.10.