ики Казахстан является высшим представительным органом Республики, осуществляющим законодательную власть.
      2. Полномочия Парламента начинаются с момента открытия его первой сессии и заканчиваются с началом работы первой сессии Парламента нового созыва.
      3. Полномочия Парламента могут быть прекращены досрочно в случаях и порядке, предусмотренных Конституцией.
      4. Организация и деятельность Парламента, правовое положение его депутатов определяются конституционным законом.
      Снос