уционного Суда РК от 11.07.2023 № 20-НП; от 29.05.2024 № 45-НП; от 26.02.2025 № 67-НП.
      1. Действующим правом в Республике Казахстан являются нормы Конституции, соответствующих ей законов, иных нормативных правовых актов, международных договорных и иных обязательств Республики, а также нормативных постановлений Конституционного Суда и Верховного Суда Республики.
      Примечание. В соответствии с Законом Республики Казахстан от 08.06.2022г. нормативные постановления Конституционного Совета 