 Каждый имеет право на тайну личных вкладов и сбережений, переписки, телефонных переговоров, почтовых, телеграфных и иных сообщений. Ограничения этого права допускаются только в случаях и в порядке, прямо установленных законом.
      Примечание. См. нормативные постановления Конституционного Суда РК от 26.12.2023 № 39-НП; от 04.05.2024 № 43-НП.
      3. Государственные органы, общественные объединения, должностные лица и средства массовой информации обязаны обеспечить каждому гражданину возможно