льно употребляется русский язык.
      3. Государство заботится о создании условий для изучения и развития языков народа Казахстана.
      Примечание. См. нормативное постановление Конституционного Суда РК от 26.02.2025 № 67-НП.
Статья 8
      Республика Казахстан уважает принципы и нормы международного права, проводит политику сотрудничества и добрососедских отношений между государствами, их равенства и невмешательства во внутренние дела друг друга, мирного разрешения международных споров, отка