одные ресурсы принадлежат народу. От имени народа право собственности осуществляет государство. Земля может находиться также в частной собственности на основаниях, условиях и в пределах, установленных законом.
      Сноска. Статья 6 с изменением, внесенным Законом РК от 08.06.2022 (вводится в действие c 08.06.2022).
Статья 7
      1. В Республике Казахстан государственным является казахский язык.
      2. В государственных организациях и органах местного самоуправления наравне с казахским официа