ательных платежей;
      5) республиканского бюджета;
      Примечание. См. нормативное постановление Конституционного Суда РК от 24.12.2024 № 58-НП.
      6) вопросов судоустройства и судопроизводства;
      7) образования, здравоохранения и социального обеспечения;
      8) приватизации предприятий и их имущества;
      9) охраны окружающей среды;
      10) административно-территориального устройства Республики;
      11) обеспечения обороны и безопасности государства.
      Все иные отношения