и полномочий Правительства и освободить от должности любого его члена. Освобождение от должности Премьер-Министра означает прекращение полномочий всего Правительства.
      Сноска. Статья 70 с изменениями, внесенными законами РК от 21.05.2007 № 254-III (вводится в действие со дня его официального опубликования); от 10.03.2017 № 51-VI (вводится в действие со дня его первого официального опубликования).
Раздел VI  Конституционный Суд
      Сноска. Заголовок раздела VI – в редакции Закона РК от 08.