 с законодательством Республики иных полномочий по обеспечению прав и законных интересов граждан.
      5. Полномочия маслихата прекращаются досрочно Президентом Республики после консультаций с Премьер-Министром и председателями Палат Парламента, а также в случае принятия маслихатом решения о самороспуске.
      6. Компетенция маслихатов, порядок их организации и деятельности, правовое положение их депутатов устанавливаются законом.
      Сноска. Статья 86 с изменениями, внесенными законами РК о