 руководящего органа или наблюдательного совета коммерческой организации.
      5. Судьи Конституционного Суда в течение срока своих полномочий не могут быть арестованы, подвергнуты приводу, мерам административного взыскания, налагаемым в судебном порядке, привлечены к уголовной ответственности без согласия Парламента, кроме случаев задержания на месте преступления или совершения тяжких преступлений.
      6. Организация и деятельность Конституционного Суда регулируются конституционным законом.
