Статья 10. 1. Гражданство Республики Казахстан приобретается и прекращается в соответствии с законом, является единым и равным независимо от оснований его приобретения.

Примечание. См. нормативное постановление Конституционного Суда РК от 03.12.2024  54-НП. 2. Гражданин Республики не может быть лишен гражданства, права изменить свое гражданство, а также не может быть изгнан за пределы Казахстана. Лишение гражданства допускается лишь по решению суда за совершение террористических преступлений, а также за причинение иного тяжкого вреда жизненно важным интересам Республики Казахстан. 3. За гражданином Республики не признается гражданство другого государства. Сноска.