Статья 73. 1. В случае обращения в Конституционный Суд по вопросам, указанным в подпункте 1) пункта 1 статьи 72 Конституции, вступление в должность Президента, регистрация избранных депутатов Парламента либо подведение итогов республиканского референдума приостанавливаются.

2. В случае обращения в Конституционный Суд по вопросам, указанным в подпунктах 2) и 3) пункта 1 статьи 72 Конституции, течение сроков подписания либо ратификации соответствующих актов приостанавливается. 3. Конституционный Суд выносит свое решение в сроки, установленные конституционным законом. 4. Исключен Законом РК от 10.03.2017  51-VI (вводится в действие со дня его первого официального опубликования). Сноска.