уда, Верховного Суда и иных судов, председатели и члены Центральной избирательной комиссии, Высшей аудиторской палаты Республики, военнослужащие, работники органов национальной безопасности, правоохранительных органов не должны состоять в политических партиях, профессиональных союзах, выступать в поддержку какой-либо политической партии.
      Сноска. Статья 23 с изменением, внесенным Законом РК от 08.06.2022 (вводится в действие с 08.06.2022).
Статья 24
      Примечание. См. нормативные постано