Совершеннолетние трудоспособные дети обязаны заботиться о нетрудоспособных родителях.
Статья 28
      Примечание. См. нормативное постановление Конституционного Суда РК от 24.01.2025 № 62-НП.
      1. Гражданину Республики Казахстан гарантируется минимальный размер заработной платы и пенсии, социальное обеспечение по возрасту, в случае болезни, инвалидности, потери кормильца и по иным законным основаниям.
      2. Поощряются добровольное социальное страхование, создание дополнительных форм социа