Статья 33. Примечание. См. нормативное постановление Конституционного Суда РК от 18.05.2023 № 14-НП.

1. Граждане Республики Казахстан имеют право участвовать в управлении делами государства непосредственно и через своих представителей, обращаться лично, а также направлять индивидуальные и коллективные обращения в государственные органы и органы местного самоуправления. Примечание. См. нормативные постановления Конституционного Суда РК от 06.03.2023  4-НП; от 18.05.2023  14-НП; от 24.12.2024  57-НП. 2. Граждане Республики имеют право избирать и быть избранными в государственные органы и органы местного самоуправления, а также участвовать в республиканском референдуме. Примечание. См. нормативное постановление Конституционного Суда РК от 20.09.2023  28-НП. 3. Не имеют право избирать и быть избранными, участвовать в республиканском референдуме граждане, признанные судом недееспособными, а также содержащиеся в местах лишения свободы по приговору суда. Примечание. См. нормативные постановления Конституционного Суда РК от 06.03.2023  4-НП; от 18.05.2023  14-НП; от 31.08.2023  26-НП; от 31.08.2023  27-НП; от 26.12.2023  38-НП; от 24.12.2024  57-НП. 4. Граждане Республики имеют равное право на доступ к государственной службе. Требования, предъявляемые к кандидату на должность государственного служащего, обусловливаются только характером должностных обязанностей и устанавливаются законом. Сноска.