н руководствоваться следующими принципами:
      1) лицо считается невиновным в совершении преступления, пока его виновность не будет признана вступившим в законную силу приговором суда;
      Примечание. См. нормативные постановления Конституционного Суда РК от 14.07.2023 № 23-НП; от 16.11.2023 № 35-НП; от 10.01.2024 № 40-НП.
      2) никто не может быть подвергнут повторно уголовной или административной ответственности за одно и то же правонарушение;
      Примечание. См. нормативные постановл