льного обеспечения и благотворительность.
      Примечание. См. нормативное постановление Конституционного Суда РК от 06.10.2023 № 32-НП.
Статья 29
      Примечание. См. нормативные постановления Конституционного Суда РК от 11.04.2023 № 9-НП; от 18.05.2023 № 14-НП.
      1. Граждане Республики Казахстан имеют право на охрану здоровья.
      2. Граждане Республики вправе получать бесплатно гарантированный объем медицинской помощи, установленный законом.
      Примечание. См. нормативное постановл