льного опубликования); от 08.06.2022 (вводится в действие с 08.06.2022).
Статья 52
      1. Исключен Законом РК от 21.05.2007 № 254-III (вводится в действие со дня его официального опубликования).
      2. Депутаты Парламента обязаны принимать участие в его работе. Голосование в Парламенте осуществляется депутатом только лично. Отсутствие депутата без уважительных причин на заседаниях Палат и их органов более трех раз как и передача права голоса, влечет за собой применение к депутату установленн