Статья 6. Примечание. См. нормативные постановления Конституционного Суда РК от 11.07.2023 № 20-НП; от 03.12.2024 № 54-НП; от 04.12.2024 № 55-НП.

1. В Республике Казахстан признаются и равным образом защищаются государственная и частная собственность. Примечание. См. нормативное постановление Конституционного Суда РК от 11.07.2023  20-НП. 2. Собственность обязывает, пользование ею должно одновременно служить общественному благу. Субъекты и объекты собственности, объем и пределы осуществления собственниками своих прав, гарантии их защиты определяются законом. Примечание. См. нормативное постановление Конституционного Суда РК от 11.07.2023  20-НП. 3. Земля и ее недра, воды, растительный и животный мир, другие природные ресурсы принадлежат народу. От имени народа право собственности осуществляет государство. Земля может находиться также в частной собственности на основаниях, условиях и в пределах, установленных законом. Сноска.