 предусмотренном подпунктом 6) статьи 57 Конституции.
      Примечание. См. нормативное постановление Конституционного Суда РК от 08.04.2023 № 7-НП.
      4. Компетенция, порядок организации и деятельности Правительства определяются конституционным законом.
      Сноска. Статья 64 с изменениями, внесенными законами РК от 21.05.2007 № 254-III (вводится в действие со дня его официального опубликования); от 10.03.2017 № 51-VI (вводится в действие со дня его первого официального опубликования).
Стат