ь и неотчуждаемость своей территории.
      3. Административно-территориальное устройство Республики, статус ее столицы определяются законом. Столицей Казахстана является город Астана.
      3-1. В пределах города Астаны может быть установлен особый правовой режим в финансовой сфере в соответствии с конституционным законом.
      4. Наименования Республика Казахстан и Казахстан равнозначны.
      Сноска. Статья 2 с изменениями, внесенными законами РК от 21.05.2007 № 254-III (вводится в действие 