 18.05.2023 № 14-НП; от 24.12.2024 № 57-НП.
      2. Граждане Республики имеют право избирать и быть избранными в государственные органы и органы местного самоуправления, а также участвовать в республиканском референдуме.
      Примечание. См. нормативное постановление Конституционного Суда РК от 20.09.2023 № 28-НП.
      3. Не имеют право избирать и быть избранными, участвовать в республиканском референдуме граждане, признанные судом недееспособными, а также содержащиеся в местах лишения свобод