азначения на должности судей Конституционного Суда, членов Центральной избирательной комиссии, Высшей аудиторской палаты;
      8) выполняют другие обязанности, возлагаемые на них Регламентом Парламента.
      4. Председатель Мажилиса:
      1) открывает сессии Парламента;
      2) созывает очередные совместные заседания Палат, председательствует на очередных и внеочередных совместных заседаниях Палат.
      5. По вопросам своей компетенции председатели Палат издают распоряжения.
      Сноска. С