ной согласительной комиссией, Мажилис проводит повторное голосование по закону в ранее принятой редакции.
      Если при повторном голосовании Мажилис большинством в две трети голосов от общего числа депутатов Палаты подтвердит ранее принятое решение, закон в течение десяти дней представляется Президенту на подпись.
      Если закон не наберет указанного большинства голосов депутатов Мажилиса, закон считается непринятым и возвращается инициатору.
      5-1. Исключен Законом РК от 08.06.2022 (вво