 Закона РК от 21.05.2007 № 254-III (вводится в действие со дня его официального опубликования).
Раздел V  Правительство
Статья 64
      1. Правительство осуществляет исполнительную власть Республики Казахстан, возглавляет систему исполнительных органов и осуществляет руководство их деятельностью.
      2. Правительство является коллегиальным органом и в своей деятельности ответственно перед Президентом Республики и Парламентом.
      3. Члены Правительства подотчетны Палатам Парламента в случае,