Статья 54. 1. Парламент принимает законы в раздельном заседании Палат путем последовательного рассмотрения вопросов вначале в Мажилисе, а затем в Сенате, в том числе:

1) утверждает республиканский бюджет, вносит в него изменения и дополнения; 2) устанавливает и отменяет государственные налоги и сборы; 3) устанавливает порядок решения вопросов административно-территориального устройства Казахстана; 4) учреждает государственные награды, устанавливает почетные, воинские и иные звания, классные чины, дипломатические ранги Республики, определяет государственные символы Республики; 5) решает вопросы о государственных займах и оказании Республикой экономической и иной помощи; 6) решает вопросы амнистии; 7) ратифицирует и денонсирует международные договоры Республики. 2. Парламент в раздельном заседании Палат путем последовательного рассмотрения вопросов вначале в Мажилисе, а затем в Сенате: 1) обсуждает отчеты об исполнении республиканского бюджета; 2) проводит повторное обсуждение и голосование по законам или статьям закона, вызвавшим возражения Президента Республики, в месячный срок со дня направления возражений. Несоблюдение этого срока означает принятие возражений Президента. Если Мажилис и Сенат большинством в две трети голосов от общего числа депутатов каждой из Палат преодолеют возражения Президента, Президент в течение одного месяца подписывает закон. Если возражения Президента не преодолены хотя бы одной из Палат, закон считается непринятым или принятым в редакции, предложенной Президентом; 3) проявляет инициативу о назначении республиканского референдума. Сноска.