8.05.2023 № 14-НП.
Статья 21
      Примечание. См. нормативные постановления Конституционного Суда РК от 03.12.2024 № 54-НП; от 16.04.2025 № 69-НП.
      1. Каждому, кто законно находится на территории Республики Казахстан, принадлежит право свободного передвижения по ее территории и свободного выбора местожительства, кроме случаев, оговоренных законом.
      2. Каждый имеет право выезжать за пределы Республики. Граждане Республики имеют право беспрепятственного возвращения в Республику.
Статья 