на депутатов - сроком на два года в порядке, установленном конституционным законом.
      2. Положения Конституции Республики Казахстан о выборах депутатов Мажилиса Парламента на основе партийных списков применяются начиная с выборов депутатов Мажилиса Парламента второго созыва.
      Сноска. Статья 95 с изменениями, внесенными Законом РК от 07.10.1998 № 284-I (вводится в действие со дня его опубликования).
Статья 96
      Кабинет Министров Республики Казахстан со дня вступления в силу Конституц