Конституционного Суда РК от 23.04.2025 № 71-НП.
Статья 10
      1. Гражданство Республики Казахстан приобретается и прекращается в соответствии с законом, является единым и равным независимо от оснований его приобретения.
      Примечание. См. нормативное постановление Конституционного Суда РК от 03.12.2024 № 54-НП.
      2. Гражданин Республики не может быть лишен гражданства, права изменить свое гражданство, а также не может быть изгнан за пределы Казахстана. Лишение гражданства допускается ли