Статья 64. 1. Правительство осуществляет исполнительную власть Республики Казахстан, возглавляет систему исполнительных органов и осуществляет руководство их деятельностью.

2. Правительство является коллегиальным органом и в своей деятельности ответственно перед Президентом Республики и Парламентом. 3. Члены Правительства подотчетны Палатам Парламента в случае, предусмотренном подпунктом 6) статьи 57 Конституции. Примечание. См. нормативное постановление Конституционного Суда РК от 08.04.2023  7-НП. 4. Компетенция, порядок организации и деятельности Правительства определяются конституционным законом. Сноска.