и;
      7) ратифицирует и денонсирует международные договоры Республики.
      2. Парламент в раздельном заседании Палат путем последовательного рассмотрения вопросов вначале в Мажилисе, а затем в Сенате:
      1) обсуждает отчеты об исполнении республиканского бюджета;
      2) проводит повторное обсуждение и голосование по законам или статьям закона, вызвавшим возражения Президента Республики, в месячный срок со дня направления возражений. Несоблюдение этого срока означает принятие возражений