Статья 67. Премьер-Министр Республики Казахстан:

1) организует и руководит деятельностью Правительства, персонально отвечает за его работу; 2) исключен Законом РК от 21.05.2007  254-III (вводится в действие со дня его официального опубликования); 3) подписывает постановления Правительства; 4) докладывает Президенту и Парламенту об основных направлениях деятельности Правительства и о всех его важнейших решениях; 5) выполняет другие функции, связанные с организацией и руководством деятельностью Правительства. Сноска.