рядке, привлечен к уголовной ответственности без согласия Сената, кроме случаев задержания на месте преступления или совершения тяжких преступлений.
      4. Правовое положение и организация деятельности Уполномоченного по правам человека определяются конституционным законом.
      Сноска. Конституция дополнена статьей 83-1 в соответствии с Законом РК от 08.06.2022 (вводится в действие с 08.06.2022).
Статья 84
      Сноска. Статья 84 исключена Законом РК от 21.05.2007 № 254-III (вводится в дейст