ются Верховный Суд Республики, местные и другие суды Республики, учреждаемые законом.
      4. Судебная система Республики устанавливается Конституцией Республики и конституционным законом. Учреждение специальных и чрезвычайных судов под каким-либо названием не допускается.
      Сноска. Статья 75 с изменениями, внесенными законами РК от 07.10.1998 № 284-I (вводится в действие со дня его опубликования); от 21.05.2007 № 254-III (вводится в действие со дня его официального опубликования).
      Пр