22
      Примечание. См. нормативное постановление Конституционного Суда РК от 26.02.2025 № 67-НП.
      1. Каждый имеет право на свободу совести.
      2. Осуществление права на свободу совести не должно обуславливать или ограничивать общечеловеческие и гражданские права и обязанности перед государством.
Статья 23
      1. Граждане Республики Казахстан имеют право на свободу объединений. Деятельность общественных объединений регулируется законом.
      2. Председатели и судьи Конституционного С