
      4. Близкие родственники Президента Республики Казахстан не вправе занимать должности политических государственных служащих, руководителей субъектов квазигосударственного сектора.
      Сноска. Статья 43 с изменениями, внесенными законами РК от 21.05.2007 № 254-III (вводится в действие со дня его официального опубликования); от 08.06.2022 (вводится в действие с 08.06.2022).
Статья 44
      Президент Республики Казахстан:
      1) обращается с ежегодным посланием к народу Казахстана о полож