 его Палат не должны противоречить Конституции. Постановления Парламента и его Палат не должны противоречить законам.
      8. Порядок разработки, представления, обсуждения, введения в действие и опубликования законодательных и иных нормативных правовых актов Республики регламентируется специальным законом и регламентами Парламента и его Палат.
      Сноска. Статья 62 с изменениями, внесенными законами РК от 21.05.2007 № 254-III (вводится в действие со дня его официального опубликования); от 08.