едусмотрено изменение (вводится в действие с 01.01.2023):
Статья 79
      Примечание. См. нормативное постановление Конституционного Суда РК от 29.05.2024 № 45-НП.
      1. Суды состоят из постоянных судей, независимость которых защищается Конституцией и законом. Полномочия судьи могут быть прекращены или приостановлены исключительно по основаниям, установленным законом.
      2. Судья не может быть арестован, подвергнут приводу, мерам административного взыскания, налагаемым в судебном порядке, 