     Примечание. См. нормативное постановление Конституционного Суда РК от 29.05.2024 № 45-НП.
      1. Прокуратура от имени государства осуществляет в установленных законом пределах и формах высший надзор за соблюдением законности на территории Республики Казахстан, представляет интересы государства в суде и от имени государства осуществляет уголовное преследование.
      Примечание. См. нормативное постановление Конституционного Суда РК от 20.07.2023 № 24-НП.
      2. Прокуратура Республики со