      3) объявление очередных выборов Президента Республики;
      3-1) заслушивание два раза в год отчета Председателя Высшей аудиторской палаты;
      4) осуществление иных полномочий, возложенных Конституцией на Мажилис Парламента.
      2. Мажилис большинством голосов от общего числа депутатов Мажилиса по инициативе не менее одной пятой от общего числа депутатов Мажилиса вправе выразить вотум недоверия Правительству.
      Сноска. Статья 56 в редакции Закона РК от 21.05.2007 № 254-III (вводи