Статья 2. 1. Республика Казахстан является унитарным государством с президентской формой правления.

2. Суверенитет Республики распространяется на всю ее территорию. Государство обеспечивает целостность, неприкосновенность и неотчуждаемость своей территории. 3. Административно-территориальное устройство Республики, статус ее столицы определяются законом. Столицей Казахстана является город Астана. 3-1. В пределах города Астаны может быть установлен особый правовой режим в финансовой сфере в соответствии с конституционным законом. 4. Наименования Республика Казахстан и Казахстан равнозначны. Сноска.