 33 с изменениями, внесенными Законом РК от 07.10.1998 № 284-I (вводится в действие со дня его опубликования).
Статья 34
      Примечание. См. нормативные постановления Конституционного Суда РК от 04.05.2024 № 43-НП; от 27.12.2024 № 59-НП.
      1. Каждый обязан соблюдать Конституцию и законодательство Республики Казахстан, уважать права, свободы, честь и достоинство других лиц.
      2. Каждый обязан уважать государственные символы Республики.
      Сноска. В статью 34 внесено изменение на каза