ачиваемой должности, кроме преподавательской, научной или иной творческой деятельности, осуществлением предпринимательской деятельности, вхождением в состав руководящего органа или наблюдательного совета коммерческой организации.
      Сноска. Статья 79 с изменением, внесенным Законом РК от 10.03.2017 № 51-VI (вводится в действие со дня его первого официального опубликования).
Статья 80
      Финансирование судов, обеспечение судей жильем производится за счет средств республиканского бюджета и д