яемого;
      9) не имеют юридической силы доказательства, полученные незаконным способом. Никто не может быть осужден лишь на основе его собственного признания;
      10) применение уголовного закона по аналогии не допускается.
      4. Принципы правосудия, установленные Конституцией, являются общими и едиными для всех судов и судей Республики.
      Примечание. См. нормативные постановления Конституционного Суда РК от 10.01.2024 № 40-НП; от 27.12.2024 № 59-НП.
Статья 78
      Суды не вправе пр