Статья 86. 1. Местные представительные органы - маслихаты выражают волю населения соответствующих административно-территориальных единиц и с учетом общегосударственных интересов определяют меры, необходимые для ее реализации, контролируют их осуществление.

2. Маслихаты избираются населением на основе всеобщего, равного, прямого избирательного права при тайном голосовании сроком на пять лет. 3. Депутатом маслихата может быть избран гражданин Республики Казахстан, достигший двадцати лет. Гражданин Республики может быть депутатом только одного маслихата. 4. К ведению маслихатов относится: 1) утверждение планов, экономических и социальных программ развития территории, местного бюджета и отчетов об их исполнении; 2) решение отнесенных к их ведению вопросов местного административно-территориального устройства; 3) рассмотрение отчетов руководителей местных исполнительных органов по вопросам, отнесенным законом к компетенции маслихата; 4) образование постоянных комиссий и иных рабочих органов маслихата, заслушивание отчетов об их деятельности, решение иных вопросов, связанных с организацией работы маслихата; 5) осуществление в соответствии с законодательством Республики иных полномочий по обеспечению прав и законных интересов граждан. 5. Полномочия маслихата прекращаются досрочно Президентом Республики после консультаций с Премьер-Министром и председателями Палат Парламента, а также в случае принятия маслихатом решения о самороспуске. 6. Компетенция маслихатов, порядок их организации и деятельности, правовое положение их депутатов устанавливаются законом. Сноска.