      Сноска. Статья 71 в редакции Закона РК от 08.06.2022 (вводится в действие с 08.06.2022); с изменениями, внесенными Законом РК от 17.09.2022 № 142-VII (вводится в действие со дня его первого официального опубликования).
Статья 72
      1. Конституционный Суд по обращению Президента Республики Казахстан, Председателя Сената, Председателя Мажилиса, не менее одной пятой части от общего числа депутатов Парламента, Премьер-Министра:
      1) решает в случае спора вопрос о правильности проведения