кования).
Статья 94-2
      Положение пункта 5 статьи 42 Конституции применяется к лицам, избранным Президентом Республики по итогам президентских выборов, проведенных после вступления в силу данной нормы Конституции.
      Сноска. Конституция дополнена статьей 94-2 в соответствии с Законом РК от 17.09.2022 № 142-VII (вводится в действие со дня его первого официального опубликования).
Статья 95
      1. Одна половина депутатов Сената первого созыва избирается сроком на четыре года, другая полови