о Суда РК от 18.05.2023 № 14-НП.
      3. Гражданин Республики в силу самого своего гражданства имеет права и несет обязанности.
      Примечание. См. нормативное постановление Конституционного Суда РК от 18.05.2023 № 14-НП.
      4. Иностранцы и лица без гражданства пользуются в Республике правами и свободами, а также несут обязанности, установленные для граждан, если иное не предусмотрено Конституцией, законами и международными договорами.
      5. Осуществление прав и свобод человека и гражда