 образования в государственном высшем учебном заведении.
      3. Получение платного образования в частных учебных заведениях осуществляется на основаниях и в порядке, установленных законом.
      4. Государство устанавливает общеобязательные стандарты образования. Деятельность любых учебных заведений должна соответствовать этим стандартам.
Статья 31
      1. Государство ставит целью охрану окружающей среды, благоприятной для жизни и здоровья человека.
      2. Сокрытие должностными лицами факто