твенное согласие и политическая стабильность, экономическое развитие на благо всего народа, казахстанский патриотизм, решение наиболее важных вопросов государственной жизни демократическими методами, включая голосование на республиканском референдуме или в Парламенте.
Статья 2
      1. Республика Казахстан является унитарным государством с президентской формой правления.
      2. Суверенитет Республики распространяется на всю ее территорию. Государство обеспечивает целостность, неприкосновенност