Статья 66. Правительство Республики Казахстан:

Примечание. См. нормативное постановление Конституционного Суда РК от 08.04.2023  7-НП. 1) разрабатывает основные направления социально-экономической политики государства, его обороноспособности, безопасности, обеспечения общественного порядка и организует их осуществление; по согласованию с Президентом Республики утверждает государственные программы, а также обеспечивает их исполнение; 2) представляет Парламенту республиканский бюджет и отчет о его исполнении, обеспечивает исполнение бюджета; 3) вносит в Мажилис проекты законов и обеспечивает исполнение законов; 4) организует управление государственной собственностью; 5) вырабатывает меры по проведению внешней политики Республики; 6) руководит деятельностью министерств, государственных комитетов, иных центральных и местных исполнительных органов; 7) отменяет или приостанавливает полностью или в части действие актов министерств, государственных комитетов, иных центральных и местных исполнительных органов Республики; 8) исключен Законом РК от 10.03.2017  51-VI (вводится в действие со дня его первого официального опубликования); 9) исключен Законом РК от 07.10.1998  284-I (вводится в действие со дня его опубликования); 9-1) по согласованию с Президентом Республики утверждает единую систему финансирования и оплаты труда работников для всех органов, содержащихся за счет государственного бюджета; Примечание. См. нормативное постановление Конституционного Суда РК от 08.04.2023  7-НП. 10) выполняет иные функции, возложенные на него Конституцией, законами и актами Президента. Сноска.