водится в действие со дня его первого официального опубликования);
      9) исключен Законом РК от 07.10.1998 № 284-I (вводится в действие со дня его опубликования);
      9-1) по согласованию с Президентом Республики утверждает единую систему финансирования и оплаты труда работников для всех органов, содержащихся за счет государственного бюджета;
      Примечание. См. нормативное постановление Конституционного Суда РК от 08.04.2023 № 7-НП.
      10) выполняет иные функции, возложенные на него К