Статья 28. Примечание. См. нормативное постановление Конституционного Суда РК от 24.01.2025 № 62-НП.

1. Гражданину Республики Казахстан гарантируется минимальный размер заработной платы и пенсии, социальное обеспечение по возрасту, в случае болезни, инвалидности, потери кормильца и по иным законным основаниям. 2. Поощряются добровольное социальное страхование, создание дополнительных форм социального обеспечения и благотворительность. Примечание. См. нормативное постановление Конституционного Суда РК от 06.10.2023  32-НП.