ующей области, города республиканского значения либо столицы Республики не менее трех лет. Депутатом Мажилиса может быть лицо, достигшее двадцати пяти лет.
      5. Выборы депутатов Парламента Республики регулируются конституционным законом.
      6. Депутат Парламента приносит присягу народу Казахстана.
      Сноска. Статья 51 с изменениями, внесенными законами РК от 07.10.1998 № 284-I (вводится в действие со дня его опубликования); от 21.05.2007 № 254-III (вводится в действие со дня его официа