м и распоряжениям Президента Республики.
Статья 70
      1. Правительство слагает свои полномочия перед вновь избранным Мажилисом Парламента Республики.
      2. Правительство и любой его член вправе заявить Президенту Республики о своей отставке, если считают невозможным дальнейшее осуществление возложенных на них функций.
      3. Правительство заявляет Президенту Республики об отставке в случае выражения Мажилисом Парламента или Парламентом вотума недоверия Правительству.
      4. Президент Р