обходимые для ее реализации, контролируют их осуществление.
      2. Маслихаты избираются населением на основе всеобщего, равного, прямого избирательного права при тайном голосовании сроком на пять лет.
      3. Депутатом маслихата может быть избран гражданин Республики Казахстан, достигший двадцати лет. Гражданин Республики может быть депутатом только одного маслихата.
      4. К ведению маслихатов относится:
      1) утверждение планов, экономических и социальных программ развития территории, 