Статья 18. Примечание. См. нормативные постановления Конституционного Суда РК от 08.04.2023 № 8-НП; от 21.04.2023 № 11-НП.

1. Каждый имеет право на неприкосновенность частной жизни, личную и семейную тайну, защиту своей чести и достоинства. 2. Каждый имеет право на тайну личных вкладов и сбережений, переписки, телефонных переговоров, почтовых, телеграфных и иных сообщений. Ограничения этого права допускаются только в случаях и в порядке, прямо установленных законом. Примечание. См. нормативные постановления Конституционного Суда РК от 26.12.2023  39-НП; от 04.05.2024  43-НП. 3. Государственные органы, общественные объединения, должностные лица и средства массовой информации обязаны обеспечить каждому гражданину возможность ознакомиться с затрагивающими его права и интересы документами, решениями и источниками информации.