Статья 77. Примечание. См. нормативное постановление Конституционного Суда РК от 06.12.2023 № 36-НП.

1. Судья при отправлении правосудия независим и подчиняется только Конституции и закону. Примечание. См. нормативное постановление Конституционного Суда РК от 06.12.2023  36-НП. 2. Какое-либо вмешательство в деятельность суда по отправлению правосудия недопустимо и влечет ответственность по закону. По конкретным делам судьи не подотчетны. 3. При применении закона судья должен руководствоваться следующими принципами: 1) лицо считается невиновным в совершении преступления, пока его виновность не будет признана вступившим в законную силу приговором суда; Примечание. См. нормативные постановления Конституционного Суда РК от 14.07.2023  23-НП; от 16.11.2023  35-НП; от 10.01.2024  40-НП. 2) никто не может быть подвергнут повторно уголовной или административной ответственности за одно и то же правонарушение; Примечание. См. нормативные постановления Конституционного Суда РК от 22.05.2023  16-НП; от 29.05.2024  45-НП; от 09.10.2024  52-НП. 3) никому не может быть без его согласия изменена подсудность, предусмотренная для него законом; 4) в суде каждый имеет право быть выслушанным; Примечание. См. нормативные постановления Конституционного Суда РК от 31.08.2023  26-НП; от 27.12.2024  59-НП. 5) законы, устанавливающие или усиливающие ответственность, возлагающие новые обязанности на граждан или ухудшающие их положение, обратной силы не имеют. Если после совершения правонарушения ответственность за него законом отменена или смягчена, применяется новый закон; 6) обвиняемый не обязан доказывать свою невиновность; 7) никто не обязан давать показания против самого себя, супруга (супруги) и близких родственников, круг которых определяется законом. Священнослужители не обязаны свидетельствовать против доверившихся им на исповеди; 8) любые сомнения в виновности лица толкуются в пользу обвиняемого; 9) не имеют юридической силы доказательства, полученные незаконным способом. Никто не может быть осужден лишь на основе его собственного признания; 10) применение уголовного закона по аналогии не допускается. 4. Принципы правосудия, установленные Конституцией, являются общими и едиными для всех судов и судей Республики. Примечание. См. нормативные постановления Конституционного Суда РК от 10.01.2024  40-НП; от 27.12.2024  59-НП.