нания профессиональной квалификации согласно Закону Республики Казахстан "О профессиональных квалификациях";

      9) нахождения работника, проходящего воинскую службу в резерве, на занятиях или сборах по боевой подготовке, сборах при кризисных ситуациях.

      4. Срок действия дисциплинарного взыскания не может превышать шесть месяцев со дня его применения, за исключением расторжения трудового договора по основаниям, предусмотренным настоящим Кодексом.

      5. Работодатель, наложивший на ра