упают в силу с момента издания акта аттестации производственного объекта.

      9. Контроль за соблюдением порядка проведения аттестации производственных объектов осуществляется государственными инспекторами труда.

      Сноска. Статья 183 с изменением, внесенным Законом РК от 06.04.2024 № 71-VIII (вводится в действие по истечении шестидесяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).

Статья 184. Требования безопасности рабочих мест

      1. Здания (сооружения), в ко