ания); от 20.04.2023 № 226-VII (вводится в действие с 01.07.2023).
Статья 53. Порядок расторжения трудового договора по инициативе работодателя

      1. Работодатель при расторжении трудового договора по основаниям, предусмотренным подпунктами 1) и 2) пункта 1 статьи 52 настоящего Кодекса, обязан уведомить работника о расторжении трудового договора не менее чем за один месяц, если в трудовом, коллективном договорах не предусмотрен более длительный срок уведомления. С письменного согласия работн