тьей, трудовым договором и актом работодателя.

      2. Трудовой договор между работником и индивидуальным предпринимателем или юридическим лицом, осуществляющим деятельность с применением интернет-платформ и (или) мобильного приложения платформенной занятости, заключается на определенный срок без ограничения, предусмотренного подпунктом 2) пункта 1 статьи 30 настоящего Кодекса.

      3. Для работников, осуществляющих трудовую деятельность с применением интернет-платформ и (или) мобильного при