шестидневная рабочая неделя с одним выходным днем.

      3. Пятидневная или шестидневная рабочая недели устанавливаются работодателем в соответствии с условиями трудового и коллективного договоров или актом работодателя.

      По соглашению сторон в трудовом договоре допускается установление четырехдневной рабочей недели с правом чередования с пятидневной или шестидневной рабочей неделей.

      4. Продолжительность ежедневной работы не может превышать 8 часов, за исключением случаев, предусмо