емя отпуска без сохранения заработной платы по уходу за ребенком до достижения им возраста трех лет за работником сохраняется место работы (должность).

      4. В случае выхода на работу до истечения отпуска без сохранения заработной платы по уходу за ребенком до достижения им возраста трех лет работник обязан уведомить работодателя о своем намерении за месяц до начала работы.

      Сноска. Статья 100 с изменением, внесенным Законом РК от 04.05.2020 № 321-VІ (вводится в действие по истечении д