, узнал или должен был узнать о нарушении своего права.

      Сноска. Статья 160 с изменениями, внесенными законами РК от 04.05.2020 № 321-VІ (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования); от 15.02.2023 № 199-VII (вводится в действие по истечении шестидесяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 161. Восстановление на работе работника

      1. Работнику, восстановленному на прежней работе, выплач