ении данного лица сведения о совершении им коррупционного преступления посредством информационных систем государственного органа, осуществляющего в пределах своей компетенции деятельность в области государственной правовой статистики и специальных учетов, или веб-портала "электронного правительства.

      Примечание ИЗПИ!
      Часть вторая пункта 3 вступает в силу с 01.01.2027 в соответствии Законом РК от 03.01.2023 № 188-VII (текст исключен).
      4. Для заключения трудового договора о работ