ов, воспитывающих детей с инвалидностью до восемнадцати лет.

      Сноска. Статья 76 с изменениями, внесенными законами РК от 12.10.2021 № 67-VII ЗРК (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования); от 27.06.2022 № 129-VII (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 77. Сверхурочная работа

      1. Привлечение к сверхурочным работам допускается только с письменног