ую законом тайну, ставших ему известными в связи с выполнением трудовых обязанностей;

      7) возмещать работодателю причиненный ущерб в пределах, установленных настоящим Кодексом и иными законами Республики Казахстан;

      8) в течение трех рабочих дней письменно уведомить работодателя о заключении контракта о прохождении воинской службы в резерве.

      3. Работник имеет иные права и исполняет иные обязанности, предусмотренные настоящим Кодексом.

      Сноска. Статья 22 с изменениями, вн