 и работников по обеспечению требований безопасности и охраны труда, предупреждению производственного травматизма и профессиональных заболеваний, а также организует проведение проверок условий и охраны труда на рабочих местах техническими инспекторами по охране труда.

      5. Технические инспекторы по охране труда утверждаются решением производственного совета по безопасности и охране труда.

      Статус, права и обязанности технических инспекторов по охране труда, а также порядок осуществлен