частных судебных исполнителей по территориальности в соответствии с Законом Республики Казахстан "Об исполнительном производстве и статусе судебных исполнителей".

      Сноска. Статья 198 с изменениями, внесенными Законом РК от 26.06.2020 № 349-VI(вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 199. Ведомственный учет

      Сноска. Статья 199 исключена Законом РК от 24.05.2018 № 156-VI (вводится в действие по истечении десяти к