м направляющей стороны необходимые условия для обеспечения полной сохранности вверенного им имущества.

      Положение настоящего пункта не распространяется на дистанционную работу, за исключением комбинированной дистанционной работы.

      7. Перечень должностей и работ, занимаемых или выполняемых работниками, работниками направляющей стороны, с которыми могут заключаться договор о полной индивидуальной или коллективной (солидарной) материальной ответственности за необеспечение сохранности им