ахождения в социальном отпуске засчитывается в трудовой стаж, если иное не предусмотрено законами Республики Казахстан.

      6. Предоставление отпуска оформляется актом работодателя.

      Сноска. Статья 87 с изменениями, внесенными Законом РК от 07.07.2020 № 361-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 88. Продолжительность основного оплачиваемого ежегодного трудового отпуска

      Основной оплачиваемый ежегодный 