етодом, если такие работы им не противопоказаны на основании медицинских заключений.

      4. Вахтой считается период, включающий время выполнения работ на объекте и время междусменного отдыха. Продолжительность вахты не может превышать пятнадцать календарных дней.

      С письменного согласия работника продолжительность вахты может быть увеличена до тридцати календарных дней в соответствии с коллективным, трудовым договорами.

      Для членов экипажей морских судов с согласия работника продо