Статья 57. Основания прекращения трудового договора по обстоятельствам, не зависящим от воли сторон

1. Трудовой договор подлежит прекращению по следующим обстоятельствам, не зависящим от воли сторон: 1) при отзыве местными исполнительными органами разрешения на привлечение иностранной рабочей силы либо истечении срока действия вида на жительство иностранца в Республике Казахстан или удостоверения лица без гражданства; 2) при вступлении в законную силу приговора суда, которым работник либо работодатель  физическое лицо осужден к наказанию, исключающему возможность продолжения трудовых отношений; 3) в случае смерти работника либо работодателя  физического лица, а также в случае объявления судом работника либо работодателя  физического лица умершим или признания безвестно отсутствующим; 4) в случае признания судом работника недееспособным или ограниченно дееспособным, в результате которого работник не имеет возможности продолжения трудовых отношений; 5) в случае восстановления на работе работника, ранее выполнявшего эту работу; 6) при поступлении работника на воинскую службу по контракту, службу в правоохранительные и специальные государственные органы со дня предъявления работником соответствующего документа не позднее чем за три рабочих дня. 2. Датой прекращения трудового договора по основаниям, указанным в подпунктах 2), 3) и 4) пункта 1 настоящей статьи, является дата вступления в законную силу приговора или решения суда, дата смерти работника или работодателя  физического лица. Сноска.