ь обязан уведомить работника об этом не менее чем за две недели до начала трудового отпуска.

      Сноска. Статья 93 с изменением, внесенным Законом РК от 18.03.2025 № 175-VIII (вводится в действие по истечении шестидесяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 94. Случаи и порядок перенесения оплачиваемого ежегодного трудового отпуска

      1. Оплачиваемый ежегодный трудовой отпуск переносится полностью или в его части в случаях:

      временной нетрудоспо