Статья 118. Профессиональная подготовка, переподготовка, повышение и признание профессиональной квалификации

Сноска. Заголовок статьи 118 - в редакции Закона РК от 04.07.2023  15-VIII (вводится в действие по истечении шестидесяти календарных дней со дня его первого официального опубликования). 1. Необходимость и объем профессиональной подготовки, переподготовки, повышения и признания профессиональной квалификации для функционирования и развития организации определяются работодателем. 1-1. исключен Законом РК от 04.07.2023  15-VIII (вводится в действие по истечении шестидесяти календарных дней со дня его первого официального опубликования). 1-2. Признание профессиональных квалификаций по профессиям, включенным в реестр профессий, проводится в аккредитованных центрах признания профессиональных квалификаций. 2. Работодатель проводит профессиональную подготовку, переподготовку и повышение квалификации работников или иных лиц, не состоящих с ним в трудовых отношениях (обучаемый): 1) непосредственно в организации (у работодателя); 2) в организациях образования, реализующих образовательные программы технического и профессионального, послесреднего, высшего и послевузовского образования; 3) в иных организациях, осуществляющих профессиональную подготовку, переподготовку и повышение квалификации кадров. 3. Профессиональная подготовка, переподготовка, повышение и признание профессиональной квалификации работников по направлению работодателя осуществляются за счет средств работодателя или иных средств, не запрещенных законами Республики Казахстан, в соответствии с договорами на обучение или оказание услуг по признанию профессиональных квалификаций. 4. Договор обучения должен содержать: 1) указание на конкретную специальность, квалификацию, приобретаемую обучаемым, и (или) наименование курса квалификации; 2) права и обязанности работодателя и обучаемого; 3) срок обучения и срок отработки у работодателя после завершения обучения; 4) порядок и случаи возмещения работодателю затрат, связанных с обучением, пропорционально недоработанному сроку отработки; 5) гарантии и компенсационные выплаты, связанные с обучением; 6) ответственность сторон. Договор обучения может содержать иные условия, определенные соглашением сторон. 5. Работники, проходящие профессиональную подготовку, переподготовку, повышение и признание профессиональной квалификации, по соглашению с работодателем могут освобождаться от работы либо выполнять работу на условиях неполного рабочего времени. 6. В соглашении, коллективном и (или) трудовом договорах могут предусматриваться льготы, компенсационные выплаты и гарантии, связанные с обучением и признанием профессиональной квалификации. 7. Работодатель содействует организациям образования, реализующим образовательные программы технического и профессионального образования, в подготовке, переподготовке и повышении квалификации кадров. 8. Работодатели в соответствии с законодательством Республики Казахстан об образовании предоставляют места для прохождения профессиональной практики, а также производственного обучения, создают безопасные условия и исполняют обязанности, предусмотренные договорами. Сноска.