вержденной уполномоченным органом в области государственной статистики.

      13. Материалы расследования несчастного случая, связанного с трудовой деятельностью в электронном или бумажном виде, подлежат хранению в организации (работодателем) в течение сорока пяти лет, в случае ее ликвидации материалы расследования несчастного случая в обязательном порядке должны быть переданы в государственный архив по месту ее деятельности.

      14. О несчастных случаях, связанных с трудовой деятельностью, 