го опубликования).
Статья 139. Гражданская служба

      1. Поступление на гражданскую службу осуществляется в порядке назначения либо по конкурсу.

      2. Конкурс организовывается и проводится государственным учреждением, казенным предприятием, имеющими вакантную должность.

      Волонтерская деятельность кандидата учитывается при поступлении на гражданскую службу с учетом его личных способностей и профессиональной подготовки в порядке, установленном законодательством Республики Казахстан.

