ловия оплаты труда, а также дополнительные льготы, преимущества и ограничения.

      Сноска. Статья 143 – в редакции Закона РК от 20.03.2023 № 214-VII (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 143-1. Регулирование труда лиц, на которых распространяются требования Закона Республики Казахстан "О противодействии коррупции"

      Труд лиц, на которых распространяются требования Закона Республики Казахстан "О противодействии 