Статья 192. Принципы деятельности и основные задачи государственной инспекции труда

Деятельность государственной инспекции труда осуществляется на основе принципов уважения, соблюдения и защиты прав и свобод работников, законности, объективности, независимости и гласности. Основными задачами государственной инспекции труда являются: 1) обеспечение государственного контроля за соблюдением трудового законодательства Республики Казахстан; 2) обеспечение соблюдения и защиты прав и свобод работников, включая право на безопасные условия труда; 3) рассмотрение обращений, заявлений и жалоб работников и работодателей по вопросам трудового законодательства Республики Казахстан.