ь в случаях, предусмотренных соглашениями, коллективным договором, издает акты с учетом мнения представителей работников.

      2. Работодатель представляет проект акта работодателя и обоснование по нему представителям работников. При наличии нескольких представителей работников ими создается единый представительный орган для учета мнения по актам работодателя, численный состав которого пропорционален численности представляемых ими работников.

      3. Проект акта работодателя обсуждается пред