Если работником не представлено объяснение по истечении двух рабочих дней с даты получения требования или составления акта об уклонении или отказе от получения требования, то представителем работодателя составляется соответствующий акт.

      Непредставление работником объяснения не является препятствием для применения дисциплинарного взыскания.

      3. За каждый дисциплинарный проступок к работнику может быть применено только одно дисциплинарное взыскание.

      4. Акт работодателя о наложе