(вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 52. Основания расторжения трудового договора по инициативе работодателя

      1. Трудовой договор с работником по инициативе работодателя может быть расторгнут в случаях:

      1) ликвидации работодателя – юридического лица либо прекращения деятельности работодателя – физического лица;

      2) сокращения численности или штата работников;

      3) снижения объема производства, 