выполнившего нормы труда или трудовые обязанности, не может быть ниже минимального размера месячной заработной платы, установленного на соответствующий финансовый год законом Республики Казахстан о республиканском бюджете.

      Положения части первой настоящего пункта не распространяются на случаи, предусмотренные частью второй пункта 2 статьи 75 настоящего Кодекса.

      Сноска. Статья 103 с изменениями, внесенными законами РК от 19.12.2020 № 386-VI (вводится в действие по истечении десяти к