фициального опубликования).
Статья 164. Органы по рассмотрению коллективных трудовых споров и порядок оформления и рассмотрения требований работников

      1. Коллективные трудовые споры разрешаются в следующей последовательности: рассматриваются работодателем (объединением (ассоциацией, союзом) работодателей) при невозможности разрешения – в примирительной комиссии, при недостижении соглашения в ней – трудовым арбитражем, по вопросам, неурегулированным им, – судами.

      2. Требования работн