тся трудовой арбитраж.

      Сноска. Статья 165 с изменениями, внесенными законами РК от 04.05.2020 № 321-VІ (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования); от 15.02.2023 № 199-VII (вводится в действие по истечении шестидесяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 166. Трудовой арбитраж

      1. Трудовой арбитраж создается сторонами коллективного трудового спора в течение двух рабочих дней со дня 