Статья 148. Организация социального партнерства

1. Республиканская, отраслевая и региональные комиссии являются постоянно действующими органами по обеспечению согласования интересов сторон социального партнерства путем проведения консультаций и переговоров, которые оформляются соответствующими решениями, обязательными для исполнения сторонами. 2. Обеспечение организации социального партнерства возлагается на: 1) республиканском уровне  на уполномоченный государственный орган по труду; 2) отраслевом уровне  на уполномоченные государственные органы соответствующих сфер деятельности; 3) региональном уровне  на местные исполнительные органы соответствующей административно-территориальной единицы. Для целей настоящего Кодекса перечень отраслей устанавливается республиканской комиссией. 3. Представителями сторон являются: 1) на республиканском уровне  полномочные представители Правительства Республики Казахстан, республиканских объединений профессиональных союзов, республиканских объединений (ассоциаций, союзов) работодателей, республиканских объединений по малому предпринимательству; 2) на отраслевом уровне  полномочные представители уполномоченных государственных органов соответствующих сфер деятельности, отраслевых профессиональных союзов, отраслевых объединений (ассоциаций, союзов) работодателей, а при их отсутствии  отраслевые организации; 3) на региональном уровне: на уровне области, города республиканского значения, столицы  полномочные представители местных исполнительных органов, территориальных объединений профессиональных союзов, областного или города республиканского значения и столицы объединения (ассоциации, союза) работодателей, областного или города республиканского значения и столицы объединения по малому предпринимательству; на уровне района, города областного значения  полномочные представители местных исполнительных органов, районного или города областного значения объединения по малому предпринимательству, территориальных объединений профессиональных союзов. Персональный состав участников комиссий формируется каждой стороной социального партнерства самостоятельно. Представители сторон социального партнерства наделяются равными правами и полномочиями. 4. Исключен Законом РК от 04.05.2020  321-VІ (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования). 5. Исключен Законом РК от 04.05.2020  321-VІ (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования). Сноска.