Статья 187-1. Обязанности принимающей стороны при расследовании несчастных случаев, связанных с трудовой деятельностью работников направляющей стороны

Принимающая сторона обязана: 1) организовать оказание первой медицинской помощи пострадавшему работнику направляющей стороны и при необходимости его доставку в организацию здравоохранения; 2) сохранить до начала расследования обстановку на месте несчастного случая, связанного с трудовой деятельностью (состояние оборудования и механизмов, орудия труда), в таком же виде, как в момент происшествия, при условии, что это не угрожает жизни и здоровью других лиц, а нарушение непрерывности производственного процесса не приведет к аварии, а также произвести фотографирование места несчастного случая; 3) немедленно проинформировать о несчастном случае направляющую сторону; 4) допускать членов комиссии по специальному расследованию к месту происшествия для расследования несчастного случая, связанного с трудовой деятельностью работника направляющей стороны. Сноска. Глава 19 дополнена статьей 187-1 в соответствии с Законом РК от 19.12.2020  386-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).