содействия в противодействии коррупции в порядке, определенном законодательством Республики Казахстан о противодействии коррупции.

      30) заключить договор предпенсионного аннуитетного страхования в соответствии со статьей 23-1 Закона Республики Казахстан "Об обязательном страховании работника от несчастных случаев при исполнении им трудовых (служебных) обязанностей".

      3. Работодатель имеет иные права и исполняет иные обязанности, предусмотренные настоящим Кодексом.

      Сноска. Стат