йствие по истечении шестидесяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 158. Сроки, сфера действия коллективного договора и ответственность сторон

      1. Коллективный договор заключается на срок, определяемый сторонами.

      2. Коллективный договор вступает в силу с момента его подписания, если иное не предусмотрено его положениями, и обязателен для выполнения сторонами.

      В случае истечения срока действия коллективного договора он считается продленны