 социальному партнерству и регулированию социальных и трудовых отношений.

      1-1. Минимальный размер месячной заработной платы не должен быть ниже величины прожиточного минимума, включать в себя доплаты и надбавки, компенсационные и социальные выплаты, премии и другие стимулирующие выплаты и должен осуществляться пропорционально отработанному времени.

      1-2. Минимальный размер месячной заработной платы устанавливается ежегодно на соответствующий финансовый год законом о республиканском 