оржении трудового договора по инициативе работника в случае неисполнения работодателем условий трудового договора.

      2. Работодатель производит компенсационные выплаты в связи с потерей работы при расторжении трудового договора по инициативе работодателя в случае снижения объема производства, выполняемых работ и оказываемых услуг, повлекшего ухудшение экономического состояния работодателя, в размере средней заработной платы за два месяца.

      3. В трудовом, коллективном договорах или акт