 решения о привлечении его к дисциплинарной ответственности в соответствии с трудовым законодательством Республики Казахстан.

      13. Материальная ответственность работника направляющей стороны за ущерб, причиненный принимающей стороне, наступает в случаях, предусмотренных статьей 123 настоящего Кодекса, нормативными правовыми актами Республики Казахстан, а также трудовым договором.

      14. Трудовые отношения работников направляющей стороны осуществляются в соответствии с настоящим Кодексо