лица с иностранным участием, а также филиалы и представительства иностранных юридических лиц.

      5. Уполномоченный государственный орган по труду на республиканском уровне, государственные органы соответствующей сферы деятельности на отраслевом и местные исполнительные органы на региональном уровнях обязаны официально опубликовать соглашения в течение тридцати календарных дней со дня их подписания.

      6. Контроль за выполнением соглашений осуществляют стороны социального партнерства.

  