сенным Законом РК от 01.07.2021 № 61-VII (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 75. Суммированный учет рабочего времени

      1. Суммированный учет рабочего времени применяется в непрерывно действующих производствах, цехах, участках и на некоторых видах работ, где по условиям производства (работы) не может быть соблюдена установленная для данной категории работников ежедневная или еженедельная продолжительность рабочег