ву, оплачиваемые ежегодные трудовые отпуска предоставляются одновременно с отпуском по основной работе.

      Если продолжительность оплачиваемого ежегодного трудового отпуска по трудовому договору о работе по совместительству меньше продолжительности отпуска по основной работе, работодатель по просьбе работника – совместителя предоставляет ему отпуск без сохранения заработной платы на дни, составляющие разницу в продолжительности отпусков.

      6. Предоставление отпуска, перенос либо отзыв и