 опубликования).
      5. Исключен Законом РК от 04.05.2020 № 321-VІ (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
      Сноска. Статья 148 с изменениями, внесенными Законом РК от 04.05.2020 № 321-VІ (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 149. Право на ведение переговоров по подготовке соглашений

      1. Инициатором переговоров по разработке, содержанию, з