основе законодательства Республики Казахстан.

      3. Постоянно действующие республиканская, отраслевые, региональные комиссии формируются на основе следующих принципов:

      1) обязательности участия представителей органов исполнительной власти, представителей работодателей и представителей работников в деятельности комиссий;

      2) полномочности сторон;

      3) паритетного представительства;

      4) равноправия сторон;

      5) взаимной ответственности сторон.

      4. Персональны