, трудовым, коллективным договорами, соглашениями.

      Статья 68 с изменением, внесенным Законом РК от 20.04.2023 № 226-VII (вводится в действие с 01.07.2023).
Статья 69. Сокращенная продолжительность рабочего времени для отдельных категорий работников

      1. Для работников, не достигших восемнадцатилетнего возраста, устанавливается сокращенная продолжительность рабочего времени:

      1) для возраста от четырнадцати до шестнадцати лет – не более 24 часов в неделю;

      2) для работнико