      3. Прием на гражданскую службу осуществляется путем заключения трудового договора и издания акта работодателя.

      4. На должности гражданской службы, связанные с выполнением функций, приравненных к государственным, не может быть принято лицо:

      1) ранее совершившее коррупционное преступление;

      Примечание ИЗПИ!
      Подпункт 2) части четвертой вступает в силу с 01.01.2027 в соответствии Законом РК от 03.01.2023 № 188-VII (текст исключен).
      5. Разработка и утверждение ре