 118. Профессиональная подготовка, переподготовка, повышение и признание профессиональной квалификации

      Сноска. Заголовок статьи 118 - в редакции Закона РК от 04.07.2023 № 15-VIII (вводится в действие по истечении шестидесяти календарных дней со дня его первого официального опубликования).

      1. Необходимость и объем профессиональной подготовки, переподготовки, повышения и признания профессиональной квалификации для функционирования и развития организации определяются работодателем.

 