 три рабочих дня.

      4. В течение срока уведомления, предусмотренного настоящей статьей, уведомление может быть отозвано работником.

      5. По истечении срока уведомления, указанного в настоящей статье, работник вправе прекратить работу, кроме случаев незавершения приема-передачи имущества (документации) работодателя по вине материально ответственных лиц. Днем расторжения трудового договора с материально ответственными работниками является день завершения приема-передачи имущества (докуме