ндарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 23. Основные права и обязанности работодателя

      1. Работодатель имеет право:

      1) на свободу выбора при приеме на работу;

      2) изменять, дополнять, прекращать и расторгать трудовые договоры с работниками в порядке и по основаниям, установленным настоящим Кодексом;

      3) издавать в пределах своих полномочий акты работодателя;

      4) создавать и вступать в объединения (ассоциации, союзы) в целях представит