зным письмом с уведомлением о его вручении в течение трех рабочих дней со дня издания акта работодателя.

      Сноска. Статья 61 с изменением, внесенным Законом РК от 04.05.2020 № 321-VІ (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 62. Выдача документов, подтверждающих трудовую деятельность, а также иных документов, связанных c трудовой деятельностью

      1. В день прекращения трудового договора работодатель обязан выдать 