 ранее заключен, за исключением случаев, предусмотренных пунктом 2 статьи 51 настоящего Кодекса.

      Заключенный на определенный срок трудовой договор может продлеваться не более двух раз.

      При продолжении трудовых отношений трудовой договор считается заключенным на неопределенный срок.

      Положения частей четвертой и пятой настоящего подпункта не распространяются на иностранных работников автономных организаций образования и их организаций;

      3) на время выполнения определенно