 № 15-VIII (вводится в действие с 01.01.2030).
      16-1) разрабатывает и утверждает Единый тарифно-квалификационный справочник работ и профессий рабочих, тарифно-квалификационные характеристики профессий рабочих, Квалификационный справочник должностей руководителей, специалистов и других служащих;

      Примечание ИЗПИ!
      Подпункт 16-2) предусматривается исключить Законом РК от 04.07.2023 № 15-VIII (вводится в действие с 01.01.2030).
      16-2) разрабатывает и утверждает квалификационные