шении;

      3) постановление о прекращении производства по делу об административном правонарушении;

      4) постановление по делу об административном правонарушении;

      5) заключение государственного инспектора труда.

      2. Акты государственного инспектора труда являются правовыми мерами воздействия на нарушения работодателями и должностными лицами требований трудового законодательства Республики Казахстан с учетом требований пункта 3 статьи 198 настоящего Кодекса. Акты составляются 