м на работу в другое государственное учреждение, казенное предприятие в случае выполнения требования пункта 8 статьи 139 настоящего Кодекса.

      2. Основаниями для прекращения трудового договора являются письменное заявление работника и письменное подтверждение о согласии приема на работу другим юридическим лицом. Дата прекращения трудового договора определяется по соглашению сторон.

      Сноска. Статья 55 с изменениями, внесенными Законом РК от 04.05.2020 № 321-VІ (вводится в действие по и