ать участников забастовки о решении суда, а при отсутствии органа, возглавляющего забастовку, – непосредственно работодателем.

      Работодатель обеспечивает размещение текста решения суда в местах, доступных для всеобщего обозрения.

      Решение суда о признании забастовки незаконной подлежит немедленному исполнению, а забастовка – прекращению.

      В случае создания непосредственной угрозы жизни и здоровью людей прокурор или суд до принятия соответствующего решения вправе приостановить з