бывания за границей, составляет сто процентов средней заработной платы.

      5. Порядок назначения и выплаты социального пособия по временной нетрудоспособности определяется уполномоченным государственным органом по труду.

      Работодатели вправе устанавливать дополнительные выплаты работникам к размерам социального пособия по временной нетрудоспособности, установленным пунктом 4-1 настоящей статьи.

      Сноска. Статья 133 с изменениями, внесенными законами РК от 02.07.2018 № 165-VI (ввод