редств работодателя на постоянное место жительства за пределы Республики Казахстан – по месяц выезда включительно.

      Оплата услуг Государственной корпорации "Правительство для граждан" за организацию и осуществление профессиональной выплаты за счет средств работодателя производится за счет средств уполномоченного государственного органа по труду.

      6. Порядок осуществления, приостановления, возобновления и прекращения профессиональной выплаты за счет средств работодателя определяется у