спечена бесперебойная работа основного оборудования, механизмов;

      3) в случае объявления без учета сроков, процедур и требований, предусмотренных настоящим Кодексом;

      4) в случаях, когда это создает реальную угрозу жизни и здоровью людей;

      5) в иных случаях, предусмотренных законами Республики Казахстан.

      При наличии одного из оснований, указанных в настоящем пункте, прокурор вправе приостановить забастовку до принятия судом соответствующего решения.

      2. Исключен За