ателя – юридического лица, прекращении деятельности работодателя – физического лица работодатель обязан при наличии задолженности перед работником выдать справку о размере образовавшейся задолженности по заработной плате и иным выплатам, оформленную надлежащим образом.

Глава 5. ТРУДОВОЙ РАСПОРЯДОК. ДИСЦИПЛИНА ТРУДА
Статья 63. Правила трудового распорядка

      1. Правила трудового распорядка утверждаются работодателем.

      2. В правилах трудового распорядка устанавливаются рабочее время и в