Статья 116. Понятия, используемые в настоящей главе

В настоящей главе используются следующие понятия: 1) повышение квалификации  форма профессионального обучения, позволяющая поддерживать, расширять, углублять и совершенствовать ранее приобретенные профессиональные знания, умения и навыки; 2) дуальное обучение  форма подготовки кадров, сочетающей обучение в организации образования с обязательными периодами производственного обучения и профессиональной практики на предприятии (в организации) с предоставлением рабочих мест и компенсационной выплатой обучающимся при равной ответственности предприятия (организации), учебного заведения и обучающегося; 3) договор о дуальном обучении  письменное соглашение между обучающимся, предприятием (организацией), предоставляющим рабочее место для прохождения производственного обучения и профессиональной практики, и учебным заведением, регламентирующее условия и порядок прохождения производственного обучения и профессиональной практики; 4) профессиональная подготовка  форма профессионального обучения, направленного на развитие личности для приобретения новых или измененных профессиональных навыков, необходимых для выполнения определенного вида работ; 5) переподготовка  форма профессионального обучения, позволяющего освоить другую профессию или специальность; 6) договор обучения  письменное соглашение между работодателем и обучаемым об условиях профессиональной подготовки, переподготовки и повышения квалификации; 6-1) производственное обучение  обучение, направленное на приобретение теоретических знаний, практических умений обучающимися, на базе организаций образования и (или) предприятий (организаций); 7) исключен Законом РК от 04.07.2023  15-VIII (вводится в действие по истечении шестидесяти календарных дней со дня его первого официального опубликования). 8) наставник  квалифицированный работник предприятия (организации), владеющий технологиями производства или сферы услуг, осуществляющий руководство производственным обучением и профессиональной практикой. Сноска.