Статья 139. Гражданская служба

1. Поступление на гражданскую службу осуществляется в порядке назначения либо по конкурсу. 2. Конкурс организовывается и проводится государственным учреждением, казенным предприятием, имеющими вакантную должность. Волонтерская деятельность кандидата учитывается при поступлении на гражданскую службу с учетом его личных способностей и профессиональной подготовки в порядке, установленном законодательством Республики Казахстан. 3. Прием на гражданскую службу осуществляется путем заключения трудового договора и издания акта работодателя. 4. На должности гражданской службы, связанные с выполнением функций, приравненных к государственным, не может быть принято лицо: 1) ранее совершившее коррупционное преступление; Примечание ИЗПИ! Подпункт 2) части четвертой вступает в силу с 01.01.2027 в соответствии Законом РК от 03.01.2023  188-VII (текст исключен). 5. Разработка и утверждение реестра должностей гражданских служащих производятся уполномоченными государственными органами соответствующих сфер деятельности по согласованию с уполномоченным государственным органом по труду. 6. Гражданский служащий не вправе: 1) использовать в неслужебных целях средства материально-технического, финансового и информационного обеспечения, другое государственное имущество и служебную информацию; 2) участвовать в действиях, препятствующих нормальному функционированию гражданской службы и выполнению должностных обязанностей; 3) использовать служебное положение в целях, не связанных с гражданской службой; 4) разглашать сведения, ставшие известными в период прохождения гражданской службы, составляющие государственные секреты, служебную и иную охраняемую законом тайну. 7. Порядок и условия проведения аттестации гражданских служащих определяются уполномоченным государственным органом соответствующей сферы деятельности. 8. Гражданский служащий по его письменному заявлению может быть переведен на работу в другое государственное учреждение, казенное предприятие по согласованию между руководителями соответствующих организаций. 9. Оплата труда гражданских служащих, содержащихся за счет государственного бюджета, определяется Правительством Республики Казахстан. Специалистам в области здравоохранения, социального обеспечения, образования, культуры, спорта, ветеринарии, лесного хозяйства и особо охраняемых природных территорий, являющимся гражданскими служащими и работающим в сельской местности, по решению местных представительных органов за счет бюджетных средств устанавливаются повышенные не менее чем на двадцать пять процентов должностные оклады и тарифные ставки по сравнению с окладами и ставками гражданских служащих, занимающихся этими видами деятельности в городских условиях, если иное не установлено законами Республики Казахстан. Перечень должностей специалистов в области здравоохранения, социального обеспечения, образования, культуры, спорта, ветеринарии, лесного хозяйства и особо охраняемых природных территорий, являющихся гражданскими служащими и работающих в сельской местности, определяется местным исполнительным органом по согласованию с местным представительным органом. 10. Гражданским служащим, содержащимся за счет государственного бюджета, предоставляется основной оплачиваемый ежегодный трудовой отпуск продолжительностью не менее тридцати календарных дней с выплатой пособия на оздоровление в размере должностного оклада. Пособие для оздоровления гражданским служащим выплачивается один раз в календарном году при предоставлении оплачиваемого ежегодного трудового отпуска. Сноска.