алендарных дней после дня его первого официального опубликования); от 01.07.2021 № 61-VII (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 20-1. Объединения (ассоциации, союзы) работодателей и их полномочия

      1. Работодатели имеют право на добровольной основе создавать и вступать в объединения (ассоциации, союзы) работодателей.

      2. Интересы работодателей в пределах делегированных им полномочий представляют объединения 