тся в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 173. Полномочия органа, возглавляющего забастовку

      1. Орган, возглавляющий забастовку, действует в пределах прав, предоставленных ему настоящим Кодексом, и на основе полномочий, которыми наделяют его работники (их представители).

      2. Орган, возглавляющий забастовку, имеет право:

      1) представлять интересы работников во взаимоотношениях с работодателем, объединением (ассо