 сокращенной продолжительности и неполным.

      Для работников, работающих неполный рабочий день (смену) и (или) неполную рабочую неделю, либо при применении совместного трудоустройства нормальное число рабочих часов по балансу рабочего времени на соответствующий календарный год соответственно уменьшается.

      Сноска. Статья 67 с изменением, внесенным Законом РК от 20.04.2023 № 226-VII (вводится в действие с 01.07.2023).
Статья 68. Нормальная продолжительность рабочего времени

      1. Нор