полномоченным государственным органом по труду.

      Сноска. Глава 11 дополнена статьей 127-3 в соответствии с Законом РК от 21.12.2023 № 49-VIII (вводится в действие с 01.01.2024).
Статья 128. Компенсационные выплаты при переводе работника в другую местность вместе с работодателем

      1. При переводе работника на работу в другую местность вместе с работодателем работодатель обязан возместить работнику расходы по:

      1) переезду работника и членов его семьи;

      2) провозу имущества 