 4) исключен Законом РК от 04.07.2023 № 15-VIII (вводится в действие по истечении шестидесяти календарных дней со дня его первого официального опубликования).
      5) об условиях и охране труда, промышленной и экологической безопасности;

      6) о развитии социального партнерства и диалога;

      7) о порядке формирования и деятельности группы наблюдателей для участия в разработке и принятии соглашений на отраслевом и региональном уровнях.

      5. Отраслевыми соглашениями должны предусматр