тников из помещения должны быть обозначены, оставаться свободными и выводить на открытый воздух либо в безопасную зону.

      4. Опасные зоны должны быть четко обозначены. Если рабочие места находятся в опасных зонах, в которых ввиду характера работы существует риск для работника, то такие места должны оснащаться устройствами, преграждающими доступ в эти зоны посторонним.

      По территории организации пешеходы и технологические транспортные средства должны перемещаться в безопасных условиях.