лективным договорами и (или) актом работодателя.

      10. Расторжение трудового договора по основанию, предусмотренному подпунктом 25) пункта 1 статьи 52 настоящего Кодекса, допускается при непредоставлении работником информации о причинах отсутствия в течение десяти календарных дней со дня направления работодателем работнику акта об отсутствии по почте заказным письмом с уведомлением о его вручении.

      11. Расторжение трудового договора по основанию, предусмотренному подпунктом 1) пункта 