Статья 75 с изменениями, внесенными законами РК от 27.06.2022 № 129-VII (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования); от 20.04.2023 № 226-VII (вводится в действие с 01.07.2023).
Статья 76. Работа в ночное время

      1. Ночным считается время с 22 до 6 часов.

      2. К работе в ночное время не допускаются:

      работники, не достигшие восемнадцатилетнего возраста;

      беременные женщины, предоставившие работодателю справку о 