ию не подлежат расходы на медицинскую помощь, предоставляемую в рамках гарантированного объема бесплатной медицинской помощи и в системе обязательного социального медицинского страхования в соответствии с законодательством Республики Казахстан в области здравоохранения.

      Сноска. Статья 122 с изменением, внесенным Законом РК от 30.06.2017 № 80-VI (вводится в действие с 01.01.2020).
Статья 123. Материальная ответственность работника, работника направляющей стороны за причинение ущерба работо