тронном формате в уполномоченный государственный орган по труду в порядке, определенном уполномоченным государственным органом по труду.

      7. Акт профессионального заболевания по установленной форме заполняется работодателем на основании заключения экспертной профпатологической комиссии.

      8. Акт о несчастном случае заполняется и подписывается руководителями службы безопасности и охраны труда и подразделения организации, представителем работников организации в случаях отравления, также