Статья 195. Акты государственного инспектора труда

1. По результатам проверки государственный инспектор труда в соответствии с Предпринимательским кодексом Республики Казахстан составляет акт о результатах проверки. В зависимости от установленных нарушений трудового законодательства Республики Казахстан государственный инспектор труда выносит (составляет) следующие акты: 1) предписание: об устранении нарушений требований трудового законодательства Республики Казахстан; о проведении профилактических работ по безопасности и охране труда на производственных объектах и оборудовании, а также в производственных процессах для предотвращения возникновения травмоопасных и аварийных ситуаций; о приостановлении (запрещении) деятельности отдельных производств, цехов, участков, рабочих мест и эксплуатации оборудования, механизмов или деятельности в целом; о выплате работодателем заработной платы. При этом акт о приостановлении (запрещении) деятельности действует до возбуждения судом гражданского дела по исковому заявлению о приостановлении (запрещении) деятельности, поданному в соответствии с подпунктом 6) статьи 193 настоящего Кодекса; 2) протокол об административном правонарушении; 3) постановление о прекращении производства по делу об административном правонарушении; 4) постановление по делу об административном правонарушении; 5) заключение государственного инспектора труда. 2. Акты государственного инспектора труда являются правовыми мерами воздействия на нарушения работодателями и должностными лицами требований трудового законодательства Республики Казахстан с учетом требований пункта 3 статьи 198 настоящего Кодекса. Акты составляются в двух экземплярах, один из которых под роспись вручается работодателю. 3. Акты государственного инспектора труда обязательны для исполнения должностными, физическими и юридическими лицами. 4. Форма актов государственного инспектора труда утверждается уполномоченным государственным органом по труду. Сноска.