рной ответственности в соответствии с трудовым законодательством Республики Казахстан.

      7. При несчастном случае, произошедшем с прикомандированным работником, организация расследования несчастного случая, связанного с трудовой деятельностью, возлагается на принимающую сторону с участием представителя работодателя.

      8. Прикомандирование не допускается в целях:

      1) замены работников принимающей стороны, отказавшихся от выполнения работы в случаях и порядке, установленных трудовы