ия производственных объектов по условиям труда проводится специализированными организациями по проведению аттестации производственных объектов периодически не реже чем один раз в пять лет.

      3. Порядок проведения обязательной периодической аттестации производственных объектов по условиям труда определяется уполномоченным государственным органом по труду.

      4. Внеочередная аттестация производственных объектов по условиям труда проводится по требованию органа государственного контроля и 