бо уполномоченным органом юридического лица или уполномоченным им лицом.

      5. С работником, достигшим пенсионного возраста, установленного Социальным кодексом Республики Казахстан, и обладающим высоким профессиональным и квалификационным уровнем, с учетом его работоспособности трудовой договор может продлеваться ежегодно без ограничения, предусмотренного частью четвертой подпункта 2) пункта 1 настоящей статьи.

      Сноска. Статья 30 с изменениями, внесенными законами РК от 06.04.2016 № 48