н Законом РК от 08.07.2024 № 116-VIII (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
      14) осуществляет декларирование деятельности работодателя;

      15) представляет сведения из единой системы учета трудовых договоров физическим и юридическим лицам с учетом требований законодательства Республики Казахстан о персональных данных и их защите.

      Сноска. Статья 17 с изменениями, внесенными законами РК от 24.05.2018 № 156-VI (в