   4. При несогласии с результатами процедур, указанных в пунктах 2 и 3 настоящей статьи, работники вправе использовать все иные предусмотренные законом способы защиты своих интересов.

      5. Работодатель обязан:

      1) в день получения требований работников, оформленных в соответствии с пунктом 3 статьи 164 настоящего Кодекса, информировать территориальное подразделение о возникновении коллективного трудового спора с последующим еженедельным информированием о ситуации до окончательного ег