; с изменением, внесенным Законом РК от 08.07.2024 № 116-VIII (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 189. Порядок расследования несчастных случаев, связанных с трудовой деятельностью

      1. Срок расследования несчастного случая, связанного с трудовой деятельностью, не должен превышать десять рабочих дней со дня создания комиссии.

      При возникновении обстоятельств, объективно препятствующих завершению расследован