 просроченный календарный день, начиная со следующего дня, когда выплаты должны быть произведены, и заканчивая днем выплаты.

      Сноска. Статья 113 с изменениями, внесенными законами РК от 04.05.2020 № 321-VІ (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования); от 02.01.2021 № 399-VI (вводится в действие с 16.12.2020)..
Статья 114. Исчисление средней заработной платы работника

      1. Исчисление средней заработной платы как при пятидне