ногласия оформляются протоколом, подписываемым одним представителем работодателя и одним представителем работников, после чего работодатель вправе принять акт.

      7. В случае, если изданный акт работодателя содержит положения, нарушающие либо ухудшающие права и гарантии работников, предусмотренные настоящим Кодексом, трудовым, коллективным договорами, соглашениями, он может быть обжалован в территориальное подразделение либо в суд.

      Сноска. Статья 12 с изменениями, внесенными Законами 