Глава 22. ВНУТРЕННИЙ КОНТРОЛЬ
Статья 201. Внутренний контроль по безопасности и охране труда

      1. Внутренний контроль по безопасности и охране труда включает в себя организацию создания и внедрения системы управления охраной труда, наблюдения за состоянием условий труда, проведение оперативного анализа данных производственного контроля, оценку профессионального риска и принятие мер по ликвидации обнаруженных несоответствий с требованиями по безопасности и охране труда.

      2. Внутренний 