ской службы и выполнению должностных обязанностей;

      3) использовать служебное положение в целях, не связанных с гражданской службой;

      4) разглашать сведения, ставшие известными в период прохождения гражданской службы, составляющие государственные секреты, служебную и иную охраняемую законом тайну.

      7. Порядок и условия проведения аттестации гражданских служащих определяются уполномоченным государственным органом соответствующей сферы деятельности.

      8. Гражданский служащий