оглашениями. Порядок принятия решений и организации работы разрабатывается и утверждается комиссиями.

      7. Генеральное, отраслевые, региональные соглашения закрепляются подписями представителей сторон социального партнерства.

      Сноска. Статья 150 с изменением, внесенным Законом РК от 04.05.2020 № 321-VІ (вводится в действие по истечении десяти календарных днDей после дня его первого официального опубликования).
Статья 151. Регистрация соглашений

      1. Подписанные сторонами отраслев