Статья 76. Работа в ночное время

1. Ночным считается время с 22 до 6 часов. 2. К работе в ночное время не допускаются: работники, не достигшие восемнадцатилетнего возраста; беременные женщины, предоставившие работодателю справку о беременности. 3. Привлечение к работе в ночное время работников с инвалидностью допускается только с их письменного согласия при условии, что такая работа не запрещена им по состоянию здоровья в соответствии с медицинским заключением. 4. Работодатель не вправе привлекать к работе в ночное время без письменного согласия следующих работников: 1) женщин, имеющих детей в возрасте до семи лет, и других лиц, воспитывающих детей в возрасте до семи лет без матери; 2) работников, воспитывающих детей с инвалидностью до восемнадцати лет. Сноска.