  1. Работникам, выполняющим в одной и той же организации наряду со своей основной работой, обусловленной трудовым договором, дополнительную работу по другой или такой же должности либо обязанности временно отсутствующего работника без освобождения от своей основной работы, производится доплата.

      2. Поручаемые работникам дополнительные работы могут осуществляться путем:

      1) совмещения должностей – выполнения работником наряду со своей основной работой, предусмотренной трудовым догово