орган, формируемый из равного числа представителей этих работников.

      4. Участие в забастовке является добровольным. Никто не может быть принужден к участию или отказу от участия в забастовке.

      5. Лица, принуждающие работников к участию или отказу от участия в забастовке, несут ответственность в порядке, установленном законами Республики Казахстан.

      Сноска. Статья 171 с изменениями, внесенными Законом РК от 15.02.2023 № 199-VII (вводится в действие по истечении шестидесяти кален