лжительности рабочей смены более восьми часов перерыв для отдыха и приема пищи устанавливается не менее одного часа.

      7. Оплата работы работников, работающих вахтовым методом в ночное время, выходные и праздничные дни, производится не позже даты выплаты заработной платы за отработанный месяц, предусмотренной трудовым, коллективным договорами.

      Сноска. Статья 135 с изменениями, внесенными законами РК от 04.05.2020 № 321-VІ (вводится в действие по истечении десяти календарных дней посл