и как выполнение объема работ, установленного трудовым договором.

      Сноска. Статья 79 с изменением, внесенным Законом РК от 04.05.2020 № 321-VІ (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Глава 7. ВРЕМЯ ОТДЫХА
Статья 80. Виды времени отдыха

      Видами времени отдыха являются:

      1) перерывы в течение рабочего дня (рабочей смены):

      перерыв для отдыха и приема пищи;

      внутрисменные и специальные перерывы;

    