Статья 191. Осуществление государственного контроля за соблюдением трудового законодательства Республики Казахстан

1. Государственный контроль за соблюдением трудового законодательства Республики Казахстан осуществляют государственные инспекторы труда. 2. К государственным инспекторам труда относятся: 1) Главный государственный инспектор труда Республики Казахстан  должностное лицо уполномоченного государственного органа по труду; 2) главные государственные инспекторы труда  должностные лица уполномоченного государственного органа по труду; 3) главный государственный инспектор труда области, города республиканского значения, столицы  руководитель территориального подразделения области, города республиканского значения, столицы; 4) государственные инспекторы труда  должностные лица территориального подразделения области, города республиканского значения, столицы. 3. Государственные инспекторы труда при исполнении служебных обязанностей охраняются законом и руководствуются Конституцией Республики Казахстан, законами и иными нормативными правовыми актами Республики Казахстан. 4. Лица, препятствующие государственному инспектору труда в выполнении им служебных обязанностей, несут ответственность в соответствии с законами Республики Казахстан. 5. Государственный контроль за соблюдением трудового законодательства Республики Казахстан осуществляется в форме проверки и профилактического контроля с посещением субъекта (объекта) контроля в соответствии с Предпринимательским кодексом Республики Казахстан, если иное не предусмотрено международными договорами, ратифицированными Республикой Казахстан. 6. Исключен Законом РК от 24.05.2018  156-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования). Сноска.