 подписывается представителем государственного органа в сфере санитарно-эпидемиологического благополучия населения.

      Акт о несчастном случае утверждается работодателем и заверяется печатью организации (при наличии).

      9. Не позднее трех рабочих дней после завершения расследования один экземпляр акта о несчастном случае выдается пострадавшему или его доверенному лицу, кроме того, направляется:

      1) страховой организации, с которой заключен договор на страхование работника от несча