арных дней после дня его первого официального опубликования); от 08.07.2024 № 116-VIII (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 157. Содержание и структура коллективного договора

      1. Содержание и структура коллективного договора определяются сторонами в соответствии с заключенными генеральным, отраслевыми и региональными соглашениями.

      В коллективный договор включаются следующие положения:

      1) о нормиров