Статья 28. Содержание трудового договора

1. Трудовой договор должен содержать: 1) реквизиты сторон: фамилию, имя, отчество (если оно указано в документе, удостоверяющем личность) работодателя  физического лица, адрес его постоянного места жительства и сведения о регистрации по месту жительства, наименование, номер и дату выдачи документа, удостоверяющего личность; индивидуальный идентификационный номер (бизнес-идентификационный номер); наименование работодателя  юридического лица и его место нахождения, номер и дату государственной регистрации работодателя  юридического лица, бизнес-идентификационный номер; фамилию, имя, отчество (если оно указано в документе, удостоверяющем личность) работника, адрес его постоянного места жительства и сведения о регистрации по месту жительства, наименование, номер, дату выдачи документа, удостоверяющего его личность, индивидуальный идентификационный номер; 2) работу по определенной специальности, профессии, квалификации или должности (трудовую функцию); 3) место выполнения работы. При дистанционной работе место выполнения работы не указывается, за исключением комбинированной дистанционной работы; 4) срок трудового договора; 5) дату начала работы; 6) режим рабочего времени и времени отдыха; 7) размер и иные условия оплаты труда; 8) характеристику условий труда, гарантии и льготы, если работа относится к тяжелым и (или) выполняется во вредных и (или) опасных условиях; 9) права и обязанности работника; 10) права и обязанности работодателя; 11) порядок изменения и прекращения трудового договора; 12) ответственность сторон; 13) дату заключения и порядковый номер. 2. Заключаемый с лицом с инвалидностью трудовой договор должен содержать условия по оборудованию рабочего места с учетом его индивидуальных возможностей. 3. По соглашению сторон в трудовой договор могут включаться и иные условия, не противоречащие законодательству Республики Казахстан. Сноска.