ны в случае их незаконного отстранения работодателем или принимающей стороной от работы.

      Сноска. Статья 48 с изменениями, внесенными законами РК от 04.05.2020 № 321-VІ (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования); от 19.12.2020 № 386-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 49. Основания прекращения трудового договора

      Основаниями прекращения т