ний.

      Представители работников согласовывают с работодателем регламент проведения собраний (конференций) работников, место, время, количество участников собрания (конференции).

      3. Требования работников излагаются в письменной форме и направляются работодателю, объединениям (ассоциациям, союзам) работодателей в трехдневный календарный срок со дня проведения собрания (конференциии).

      4. В случае если указанные требования выдвигаются работниками разных работодателей, то эти требо