аботника. Время простоя, допущенного по вине работника, оплате не подлежит.

      2. По окончании простоя работодатель заблаговременно уведомляет работника о дате выхода на работу, работник обязан приступить к выполнению трудовых обязанностей.

      В случае отсутствия работника на рабочем месте в срок, установленный в уведомлении, работодатель вправе привлечь работника к дисциплинарной ответственности.

      Сноска. Статья 112 - в редакции Закона РК от 20.04.2023 № 226-VII (вводится в действ