есяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Глава 8. НОРМИРОВАНИЕ И ОПЛАТА ТРУДА
Статья 101. Нормирование труда

      1. Государственная гарантия в области организации нормирования труда включает:

      типовые нормы и нормативы по труду;

      обеспечение государственными органами разработки и утверждения технически (научно) обоснованных единых межотраслевых или межотраслевых типовых или типовых норм и нормативов по труду для всех сфер деятельности, или типовых 