ены, переход из одной рабочей смены в другую устанавливаются графиками сменности.

      3. Графики сменности доводятся работодателем до сведения работников не позднее чем за десять календарных дней до введения их в действие.

      Срок ознакомления с графиком сменности может сокращаться в случае приема работника на работу или перевода работника на другую работу при сменной работе.

      4. Привлечение работника к работе в течение двух рабочих смен подряд запрещается, за исключением случаев, п