Статья 182-1. Права и обязанности принимающей стороны в области безопасности и охраны труда

1. Принимающая сторона имеет право: 1) поощрять работников направляющей стороны за содействие в создании благоприятных условий труда на рабочих местах, рационализаторские предложения по созданию безопасных условий труда; 2) требовать от работников направляющей стороны неукоснительного соблюдения требований по безопасному ведению работ на производстве; 3) направлять работников направляющей стороны за счет собственных средств на профилактические медицинские осмотры в соответствии с условиями договора на оказание услуг по предоставлению персонала. 2. Принимающая сторона обязана: 1) представлять результаты аттестации производственных объектов по условиям труда направляющей стороне при заключении договора на оказание услуг по предоставлению персонала. В случае непредставления результатов аттестации производственных объектов по условиям труда принимающей стороной направляющей стороне запрещается заключение договора на оказание услуг по предоставлению персонала; 2) принимать меры по предотвращению любых рисков на рабочих местах и в технологических процессах в отношении работников направляющей стороны путем проведения профилактики, замены производственного оборудования и технологических процессов на более безопасные; 3) проводить инструктирование работников направляющей стороны по вопросам безопасности и охраны труда; 4) создать работникам направляющей стороны необходимые санитарно-гигиенические условия в соответствии с санитарными правилами и гигиеническими нормативами, установленными государственным органом в сфере санитарно-эпидемиологического благополучия населения; 5) не допускать работников направляющей стороны, не достигших восемнадцатилетнего возраста, к переноске и передвижению тяжестей, превышающих установленные для них предельные нормы; 6) не допускать подъема и перемещения вручную женщинами тяжестей, превышающих установленные для них предельные нормы; 7) принять неотложные меры по предотвращению развития аварийной ситуации и воздействия травмирующих факторов на работников направляющей стороны; 8) осуществлять анализ несчастных случаев, связанных с трудовой деятельностью, и профессиональных заболеваний работников направляющей стороны; 9) обеспечивать совместно с направляющей стороной расследование несчастных случаев, связанных с трудовой деятельностью работников направляющей стороны, в порядке, установленном законодательством Республики Казахстан; 10) в случаях, предусмотренных настоящим Кодексом, отстранять работников направляющей стороны от работы с немедленным уведомлением направляющей стороны в порядке, предусмотренном договором на оказание услуг по предоставлению персонала. Сноска. Глава 18 дополнена статьей 182-1 в соответствии с Законом РК от 19.12.2020  386-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования). Глава 19. ОРГАНИЗАЦИЯ БЕЗОПАСНОСТИ И ОХРАНЫ ТРУДА