ителями) для урегулирования коллективного трудового спора путем примирения сторон;

      4) примирительные процедуры – последовательное рассмотрение коллективного трудового спора первоначально в примирительной комиссии, а при недостижении согласия в ней – в трудовом арбитраже, а также по взаимному согласию сторон с применением процедуры медиации.

Статья 163. Возникновение коллективного трудового спора

      1. Коллективный трудовой спор считается возникшим со дня уведомления работодателя о тр