ствляется с учетом изменения величины прожиточного минимума, установленной на соответствующий финансовый год законом о республиканском бюджете.

      5. Организация и осуществление профессиональной выплаты за счет средств работодателя производятся через Государственную корпорацию "Правительство для граждан". В случае смерти получателя профессиональная выплата за счет средств работодателя осуществляется по месяц смерти включительно, а в случае выезда получателя профессиональной выплаты за счет с