ым работодателю причинам.

      1-1. Трудовой договор с работником по инициативе работодателя подлежит расторжению в случаях:

      1) наличия гражданства иностранного государства у руководителя, его заместителя, члена коллегиального органа управления субъекта квазигосударственного сектора – гражданина Республики Казахстан;

      2) совершения работником квазигосударственного сектора коррупционного преступления.

      Примечание ИЗПИ!
      Пункт 1-1 предусматривается дополнить подпунктом 3)