Статья 145-1. Регулирование труда работников уполномоченного органа по регулированию, контролю и надзору финансового рынка и финансовых организаций

Труд работников уполномоченного органа по регулированию, контролю и надзору финансового рынка и финансовых организаций регулируется настоящим Кодексом с особенностями, предусмотренными Законом Республики Казахстан О государственном регулировании, контроле и надзоре финансового рынка и финансовых организаций, иными нормативными правовыми актами Республики Казахстан и актами уполномоченного органа по регулированию, контролю и надзору финансового рынка и финансовых организаций, устанавливающими особые условия назначения на должность, прекращения трудового договора, особые условия труда, условия оплаты труда, а также дополнительные льготы, преимущества и ограничения. Сноска. Глава 12 дополнена статьей 145-1 в соответствии с Законом РК от 03.07.2019  262-VІ (вводится в действие с 01.01.2020).