ми Республики Казахстан и международными договорами, ратифицированными Республикой Казахстан.

      Положения настоящего Кодекса, предусмотренные для страховой организации, распространяются на филиал страховой организации-нерезидента Республики Казахстан, открытый на территории Республики Казахстан и осуществляющий деятельность на основании лицензии уполномоченного органа по регулированию, контролю и надзору финансового рынка и финансовых организаций.

      3. Особенности правового регулирован