норм и нормативов по труду организации;

      государственный контроль за обеспечением работодателями разработки, введения, замены и пересмотра норм труда.

      1-1. Нормы труда (времени, выработки, трудоемкости, обслуживания, численности) являются мерой затрат труда и устанавливаются для работника соответствующей квалификации в соответствии с достигнутым уровнем техники, технологии, организации производства и труда.

      2. Разработка, введение новых, замена и пересмотр действующих норм тр