изации, имеющей соответствующие договорные отношения с работодателем или пострадавшим.

      8. В расследовании несчастного случая, связанного с трудовой деятельностью, у работодателя – физического лица принимают участие работодатель или уполномоченный его представитель, представитель работников, специалист по охране труда, который может привлекаться к расследованию несчастного случая и на договорной основе.

      9. Для решения вопросов, требующих экспертного заключения, председатель комиссии