Статья 137-1. Порядок осуществления деятельности по оказанию услуг по предоставлению персонала

1. Направляющая сторона заключает трудовой договор либо дополнительное соглашение к трудовому договору и направляет работников к принимающей стороне для выполнения работниками направляющей стороны трудовых функций, определенных их трудовыми договорами, в интересах, под управлением и контролем принимающей стороны. Направляющая сторона является работодателем для работников направляющей стороны и обладает правами и обязанностями, предусмотренными настоящим Кодексом. 2. Направление работника направляющей стороны к принимающей стороне допускается после подписания работником и направляющей стороной трудового договора либо дополнительного соглашения к трудовому договору с указанием места выполнения работы у принимающей стороны. Направление работника направляющей стороны к принимающей стороне для выполнения тяжелых работ, работ с вредными и (или) опасными условиями труда допускается при условии наличия результатов аттестации производственных объектов по условиям труда принимающей стороны, а также ознакомления работника направляющей стороны с такими результатами по его рабочему месту. В случае, когда направляющая сторона осуществляет деятельность в рамках договора на оказание услуг по предоставлению персонала, класс профессионального риска направляемого работника должен соответствовать требованиям Закона Республики Казахстан Об обязательном страховании работника от несчастных случаев при исполнении им трудовых (служебных) обязанностей. Направляющая сторона не вправе направлять, а принимающая сторона не вправе допускать к рабочему месту работника направляющей стороны, незастрахованного по обязательному страхованию работника от несчастных случаев при исполнении им трудовых (служебных) обязанностей. Если настоящим Кодексом и иными законами Республики Казахстан установлены запреты и ограничения на трудоустройство в принимающую сторону, то данные запреты и ограничения распространяются на работника направляющей стороны, направляемого к принимающей стороне. 3. Допускается направление работников направляющей стороны к принимающей стороне в следующих случаях: 1) для выполнения работы в домашнем хозяйстве у физических лиц; 2) на время выполнения определенной работы; 3) на время замещения временно отсутствующего работника; 4) на время выполнения сезонной работы. 4. Датой завершения работы работником направляющей стороны у принимающей стороны является день, указанный в уведомлении, направляемом принимающей стороной направляющей стороне, об истечении срока привлечения работников направляющей стороны принимающей стороной. 5. Не допускается направление работников направляющей стороны к принимающей стороне для выполнения работы в следующих случаях: 1) замены работников, участвующих в забастовке в соответствии с порядком, установленным законодательством Республики Казахстан; 2) замены работников, отказавшихся от выполнения работы в случаях и порядке, которые установлены трудовым законодательством Республики Казахстан, за исключением ухудшения состояния здоровья работника; 3) простоя, осуществления процедуры банкротства, введения режима неполного рабочего времени в целях сохранения рабочих мест при угрозе увольнения работников. 6. Условия и порядок выполнения работы работниками направляющей стороны определяются договором на оказание услуг по предоставлению персонала, который заключается между направляющей и принимающей сторонами согласно гражданскому законодательству Республики Казахстан. Положения договора на оказание услуг по предоставлению персонала, ухудшающие положение работников направляющей стороны по сравнению с трудовым законодательством Республики Казахстан, признаются недействительными и не подлежат применению. 7. Принимающая сторона обязана соблюдать права работников направляющей стороны при регулировании режима труда и отдыха, предусмотренного трудовым законодательством Республики Казахстан. 8. Запрещается допущение принимающей стороной дискриминации в сфере оплаты труда в отношении работников направляющей стороны при заключении договора на оказание услуг по предоставлению персонала. 9. Работник направляющей стороны имеет право на отказ от выполнения работы при возникновении ситуации, создающей угрозу его здоровью или жизни, с извещением об этом представителя принимающей стороны и представителя работодателя, а также имеет иные права и несет обязанности, предусмотренные настоящим Кодексом. 10. Принимающая сторона имеет право: 1) требовать от работников направляющей стороны выполнения условий трудового договора, правил трудового распорядка и других актов принимающей стороны; 2) поощрять работников направляющей стороны в порядке, предусмотренном актом принимающей стороны; 3) на возмещение ущерба, нанесенного работником направляющей стороны при исполнении трудовых обязанностей. 11. Принимающая сторона обязана: 1) знакомить работника направляющей стороны с правилами трудового распорядка, иными актами принимающей стороны, имеющими непосредственное отношение к работе (трудовой функции); 2) обеспечивать работникам направляющей стороны производственно-бытовые условия в соответствии с трудовым законодательством Республики Казахстан; 3) обеспечивать работников направляющей стороны оборудованием, инструментами, технической документацией и иными средствами, необходимыми для исполнения трудовых обязанностей, за счет собственных средств; 4) приостанавливать работу, если ее продолжение создает угрозу жизни, здоровью работника направляющей стороны и иных лиц; 5) уведомлять работника направляющей стороны о вредных и (или) опасных условиях труда и возможности профессионального заболевания; 6) принимать меры по предотвращению рисков на рабочих местах и в технологических процессах, проводить профилактические работы с учетом производственного и научно-технического прогресса; 7) вести учет рабочего времени, в том числе сверхурочных работ, работы в выходные и праздничные дни, во вредных и (или) опасных условиях труда, на тяжелых работах, выполняемых каждым работником направляющей стороны. 12. В случае нарушения работником направляющей стороны трудовой дисциплины принимающая сторона в течение пяти рабочих дней со дня обнаружения данного факта уведомляет направляющую сторону для принятия решения о привлечении его к дисциплинарной ответственности в соответствии с трудовым законодательством Республики Казахстан. 13. Материальная ответственность работника направляющей стороны за ущерб, причиненный принимающей стороне, наступает в случаях, предусмотренных статьей 123 настоящего Кодекса, нормативными правовыми актами Республики Казахстан, а также трудовым договором. 14. Трудовые отношения работников направляющей стороны осуществляются в соответствии с настоящим Кодексом, законами Республики Казахстан и трудовым договором. Сноска. Глава 12 дополнена статьей 137-1 в соответствии с Законом РК от 19.12.2020  386-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования); с изменением, внесенным Законом РК от 03.01.2023  188-VII (вводится в действие по истечении шестидесяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).