 после дня его первого официального опубликования).
Статья 38. Перевод работника на другую работу

      1. Переводом работника на другую работу является:

      1) изменение работы (трудовой функции) работника, то есть выполнение работы по другой должности, специальности, профессии, квалификации;

      2) поручение иной работы, при выполнении которой изменяются условия труда (размер заработной платы, режим рабочего времени и времени отдыха, льготы и другие условия), обусловленные трудовым дого