в двух экземплярах, один из которых под роспись вручается работодателю.

      3. Акты государственного инспектора труда обязательны для исполнения должностными, физическими и юридическими лицами.

      4. Форма актов государственного инспектора труда утверждается уполномоченным государственным органом по труду.

      Сноска. Статья 195 с изменениями, внесенными законами РК от 04.05.2020 № 321-VІ (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубл