нимальный размер часовой заработной платы;

      3) оплату за работу в сверхурочное время;

      4) оплату за работу в праздничные и выходные дни;

      5) оплату за работу в ночное время;

      6) ограничение размера удержаний из заработной платы работника;

      7) порядок и сроки выплаты заработной платы.

Статья 103. Размер заработной платы

      1. Размер месячной заработной платы работника устанавливается дифференцированно в зависимости от квалификации работника, сложности, количеств