Статья 93. Очередность предоставления оплачиваемых ежегодных трудовых отпусков

1. Очередность предоставления оплачиваемых ежегодных трудовых отпусков работникам определяется ежегодно в соответствии с графиком отпусков, утверждаемым работодателем с учетом мнения работников, либо устанавливается вне графика отпусков по соглашению сторон. 1-1. Очередность предоставления оплачиваемых ежегодных трудовых отпусков работникам, проходящим воинскую службу в резерве, определяется на основании пункта 1 настоящей статьи, а также в соответствии с графиком проведения занятий или сборов по боевой подготовке (при его наличии). 2. В случае изменения графика отпусков в связи с производственной необходимостью работодатель обязан уведомить работника об этом не менее чем за две недели до начала трудового отпуска. Сноска.