 выплат работникам за работу с такими условиями определяются трудовым, коллективным договорами.

      Перерывы, связанные с разделением ежедневной работы (рабочей смены) на части, предоставляются для отдыха работников и не относятся к рабочему времени.

Статья 73. Сменная работа

      1. Сменная работа может устанавливаться в случаях, когда длительность производственного процесса превышает допустимую продолжительность ежедневной работы.

      2. При сменной работе продолжительность рабочей см