Статья 55. Основание и порядок прекращения трудового договора в связи с переводом работника в другое юридическое лицо

1. Трудовой договор с работником прекращается в связи с его переводом в другое юридическое лицо: 1) более пятидесяти процентов акций (доли участия в уставном капитале) которого прямо или косвенно принадлежат работодателю, с которым прекращается трудовой договор; 2) которому прямо или косвенно принадлежат более пятидесяти процентов акций (доли участия в уставном капитале) работодателя, с которым прекращается трудовой договор; 3) более пятидесяти процентов акций (доли участия в уставном капитале) указанного юридического лица и работодателя, с которым прекращается трудовой договор, принадлежат одному юридическому лицу. 1-1. Трудовой договор с гражданским служащим прекращается в связи с его переводом на работу в другое государственное учреждение, казенное предприятие в случае выполнения требования пункта 8 статьи 139 настоящего Кодекса. 2. Основаниями для прекращения трудового договора являются письменное заявление работника и письменное подтверждение о согласии приема на работу другим юридическим лицом. Дата прекращения трудового договора определяется по соглашению сторон. Сноска.