 календарных дней после дня его первого официального опубликования).
      5) на работу по совместительству работников, не достигших восемнадцатилетнего возраста, и работников, занятых на тяжелых работах, работах с вредными и (или) опасными условиями труда, за исключением медицинских работников.

      Сноска. Статья 26 с изменениями, внесенными Кодексом РК от 23.11.2015 № 414-V (вводится в действие с 01.01.2017); законами РК от 16.04.2018 № 147-VІ (вводится в действие по истечении десяти календ