ей) включаются в рабочее время. За время перерывов женщинам, отцам, усыновителям (удочерителям) сохраняется средняя заработная плата.

      Сноска. Статья 82 с изменением, внесенным Законом РК от 04.05.2020 № 321-VІ (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 83. Продолжительность ежедневного (междусменного)отдыха

      Продолжительность ежедневного (междусменного) отдыха работника между окончанием работы и ее началом на с