е.

      4. Признание трудового договора недействительным по вине работодателя не влечет за собой утраты бывшим работником права на оплату труда, компенсационную выплату за неиспользованные дни оплачиваемого ежегодного трудового отпуска, иные выплаты и льготы.

      Признание недействительными отдельных условий трудового договора не влечет недействительности трудового договора в целом.

      Сноска. Статья 33 с изменениями, внесенными законами РК от 04.05.2020 № 321-VІ (вводится в действие по