тан, применяются положения настоящей статьи и статьи 66 настоящего Кодекса.

      2. До применения дисциплинарного взыскания работодатель обязан затребовать от работника объяснение в письменной форме (на бумажном носителе или в форме электронного документа, удостоверенного посредством электронной цифровой подписи) либо в электронном виде с обеспечением авторизации, идентификации работника.

      Требование о представлении объяснения по факту совершенного дисциплинарного проступка оформляется в