
      5) вынесение судебного решения о заключении трудового договора.

      3. Трудовые отношения с руководителем исполнительного органа юридического лица осуществляются в соответствии с настоящим Кодексом, законами Республики Казахстан, учредительными документами и трудовым договором.

Статья 22. Основные права и обязанности работника

      1. Работник имеет право на:

      1) заключение, изменение, дополнение, прекращение трудового договора в порядке и на условиях, предусмотренных настоящи