Статья 163. Возникновение коллективного трудового спора

1. Коллективный трудовой спор считается возникшим со дня уведомления работодателя о требованиях работников по вопросам применения трудового законодательства Республики Казахстан, выполнения или изменения условий соглашений, трудового и (или) коллективного договоров, актов работодателя, оформленных в соответствии со статьей 164 настоящего Кодекса. 2. Работодатель обязан рассмотреть выдвинутые работниками требования не позднее трех рабочих дней, объединения (ассоциации, союзы) работодателей  не позднее пяти рабочих дней со дня их получения и принять меры для их разрешения, а при невозможности разрешения в указанный срок довести свои решения и предложения в письменном виде до работников с указанием своих представителей для дальнейшего рассмотрения возникших разногласий. Сноска.