м и иными законами Республики Казахстан.

      3. В трудовом, коллективном договорах может конкретизироваться материальная ответственность работника и работодателя.

      4. Прекращение трудового договора после причинения ущерба (вреда) не влечет за собой освобождения стороны трудового договора от материальной ответственности по возмещению причиненного ущерба (вреда) другой стороне.

Статья 121. Материальная ответственность работодателя за ущерб, причиненный работнику незаконным лишением его в