 после дня его первого официального опубликования).
Статья 148. Организация социального партнерства

      1. Республиканская, отраслевая и региональные комиссии являются постоянно действующими органами по обеспечению согласования интересов сторон социального партнерства путем проведения консультаций и переговоров, которые оформляются соответствующими решениями, обязательными для исполнения сторонами.

      2. Обеспечение организации социального партнерства возлагается на:

      1) республикан