ности и с уполномоченным государственным органом по труду в установленном им порядке.

      7. Типовые нормы и нормативы по труду организаций утверждаются уполномоченными государственными органами соответствующих сфер деятельности по согласованию с уполномоченным государственным органом по труду в установленном им порядке.

      7-1. Замена и пересмотр типовых норм и нормативов по труду организаций осуществляются государственными органами, утвердившими их в порядке, определенном уполномоченным