еского лица, реорганизации работодателя – юридического лица трудовые отношения с работниками продолжаются без изменений.

      Сноска. Статья 47 с изменениями, внесенными Законом РК от 04.05.2020 № 321-VІ (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 48. Отстранение от работы

      1. В случаях, предусмотренных законами Республики Казахстан, работодатель или принимающая сторона обязаны отстранить работника, работника направл