 календарный год.

      Сноска. Статья 106 с изменением, внесенным Законом РК от 20.04.2023 № 226-VII (вводится в действие с 01.07.2023).
Статья 107. Система оплаты труда

      1. Заработная плата работнику устанавливается трудовым договором в соответствии с действующими у работодателя системами оплаты труда.

      2. Система оплаты труда определяется условиями трудового, коллективного договоров и (или) актами работодателя.

      3. Для усиления повышения заинтересованности работников в увел