стных случаев при исполнении им трудовых (служебных) обязанностей;

      2) в территориальное подразделение на бумажном и электронном носителях;

      3) в государственный орган в сфере санитарно-эпидемиологического благополучия населения в случае отравления.

      10. Копии материалов специального расследования несчастного случая, связанного с трудовой деятельностью, передаются работодателем в территориальное подразделение. По окончании расследования несчастного случая, связанного с трудовой