нтроля за соблюдением трудового законодательства Республики Казахстан

      1. Государственный контроль за соблюдением трудового законодательства Республики Казахстан осуществляют государственные инспекторы труда.

      2. К государственным инспекторам труда относятся:

      1) Главный государственный инспектор труда Республики Казахстан – должностное лицо уполномоченного государственного органа по труду;

      2) главные государственные инспекторы труда – должностные лица уполномоченного го