воров не могут быть изменены в одностороннем порядке, за исключением случаев, предусмотренных настоящим Кодексом.

      Сноска. Статья 10 с изменением, внесенным Законом РК от 01.07.2021 № 61-VII (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 11. Акты работодателя

      Работодатель издает акты в пределах своей компетенции в соответствии с настоящим Кодексом и иными нормативными правовыми актами Республики Казахстан, трудовым