Статья 15. Компетенция Правительства Республики Казахстан в области регулирования трудовых отношений

Правительство Республики Казахстан: 1) разрабатывает основные направления и обеспечивает реализацию государственной политики в области труда, безопасности и охраны труда; 2) исключен Законом РК от 19.04.2023  223-VII (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования). 3) исключен Законом РК от 19.04.2023  223-VII (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования). 4) утверждает систему оплаты труда гражданских служащих, работников организаций, содержащихся за счет средств государственного бюджета, работников казенных предприятий; 5) исключен Законом РК от 19.04.2023  223-VII (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования). 6) исключен Законом РК от 19.04.2023  223-VII (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования). 7) исключен Законом РК от 19.04.2023  223-VII (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования). 8) утверждает методику определения минимального размера месячной заработной платы. Сноска.