Статья 153. Содержание соглашений социального партнерства

1. Соглашения должны включать в себя положения: 1) о сроке действия; 2) о порядке контроля за исполнением; 3) о порядке внесения изменений и дополнений в соглашение; 4) об ответственности сторон в случае невыполнения взятых на себя обязательств. 2. Содержание генерального соглашения определяется республиканской комиссией исходя из проектов генерального соглашения, представленных всеми сторонами социального партнерства или одной из них. 3. Содержание отраслевого и регионального соглашений определяется отраслевой и региональной комиссиями на основе проектов соглашений, представленных всеми сторонами социального партнерства или одной из них. 4. Генеральным соглашением должны предусматриваться положения: 1) о рассмотрении законопроектов в области социально-трудовых отношений; 2) о мероприятиях по предупреждению и предотвращению социально-трудовых конфликтов и забастовок; 3) о развитии рынка труда, содействии эффективной занятости населения; 4) исключен Законом РК от 04.07.2023  15-VIII (вводится в действие по истечении шестидесяти календарных дней со дня его первого официального опубликования). 5) об условиях и охране труда, промышленной и экологической безопасности; 6) о развитии социального партнерства и диалога; 7) о порядке формирования и деятельности группы наблюдателей для участия в разработке и принятии соглашений на отраслевом и региональном уровнях. 5. Отраслевыми соглашениями должны предусматриваться положения: 1) о рассмотрении программных и стратегических документов соответствующей отрасли; 2) о развитии социального партнерства и диалога в отрасли; 3) о мероприятиях по предупреждению и предотвращению социально-трудовых конфликтов и забастовок; 4) об основных принципах системы оплаты труда отрасли, в том числе установление: минимальных тарифных ставок (окладов) в отрасли; минимальных значений межразрядных коэффициентов; единого порядка установления доплат работникам, занятым на тяжелых работах, работах с вредными и (или) опасными условиями труда; 5) исключен Законом РК от 04.07.2023  15-VIII (вводится в действие по истечении шестидесяти календарных дней со дня его первого официального опубликования). 6) исключен Законом РК от 04.05.2020  321-VІ (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования); 7) исключен Законом РК от 04.05.2020  321-VІ (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования); 8) исключен Законом РК от 04.05.2020  321-VІ (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования); 9) исключен Законом РК от 04.05.2020  321-VІ (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования). 6. Региональными соглашениями должны предусматриваться положения о: 1) развитии социального партнерства и диалога в регионе; 2) рассмотрении программных и стратегических документов региона; 3) мероприятиях по предупреждению и предотвращению социально-трудовых конфликтов и забастовок; 4) содействии работодателям и представителям работников в урегулировании трудовых споров; 5) принятии мер, направленных на обеспечение занятости и сокращение уровня безработицы; 6) деятельности Совета по вопросам предупреждения и разрешения коллективных трудовых споров. 7. Положения соглашения, ухудшающие положение работника по сравнению с трудовым законодательством Республики Казахстан, признаются недействительными и не подлежат применению. Сноска.