 12 дополнена статьей 145-1 в соответствии с Законом РК от 03.07.2019 № 262-VІ (вводится в действие с 01.01.2020).
Статья 146. Регулирование труда работников, входящих в состав профсоюзных органов профессионального союза

      Труд работников, входящих в состав профсоюзных органов профессионального союза, регулируется настоящим Кодексом с особенностями, предусмотренными Законом Республики Казахстан "О профессиональных союзах".

Статья 146-1. Особенности регулирования труда работников, нанимаемы