от 15.02.2023 № 199-VII (вводится в действие по истечении шестидесяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 167. Рассмотрение коллективного трудового спора с участием посредника

      1. Порядок рассмотрения коллективного трудового спора с участием посредника определяется по соглашению сторон коллективного трудового спора.

      2. В качестве посредников сторонами определяются независимые по отношению к ним организации и лица. Республиканская, отраслевая, р