занного с трудовой деятельностью работника направляющей стороны.

      Сноска. Глава 19 дополнена статьей 187-1 в соответствии с Законом РК от 19.12.2020 № 386-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 188. Порядок образования и состав комиссии по расследованию несчастных случаев, связанных с трудовой деятельностью

      1. Расследование несчастных случаев, связанных с трудовой деятельностью, за исключением случаев, п