х и трудовых отношений. Члены трехсторонних комиссий, представляющие стороны социального партнерства, включаются в состав трудового арбитража на паритетной основе.

      По рассматриваемым требованиям работников члены примирительной комиссии не могут входить в состав трудового арбитража.

      3. Председатель трудового арбитража избирается членами арбитража из их числа.

      4. Коллективный трудовой спор рассматривается трудовым арбитражем с обязательным участием представителей сторон коллек