и) материальной ответственности;

      3) авиационных инспекторов уполномоченной организации в сфере гражданской авиации особые нормы, предусматривающие ограничения и виды дисциплинарных взысканий.

      Сноска Статья 141 - в редакции Закона РК от 29.12.2022 № 174-VII (вводится в действие по истечении шестидесяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 142. Регулирование труда работников, относящихся к членам экипажей морских судов (плавательный состав)

    