овке, пользуется выходными днями в соответствии с правилами трудового распорядка работодателя, к которому он направлен.

      Сноска. Статья 84 с изменениями, внесенными Законом РК от 20.04.2023 № 226-VII (вводится в действие с 01.07.2023).
Статья 85. Работа в выходные и праздничные дни

      1. Для привлечения работников, работающих по графику сменности или вахтовым методом по графику вахт, к работе в праздничные дни, а также в выходные дни, предусмотренные пунктом 5 статьи 84 настоящего Коде