стных лиц, виновных за допущенный случай;

      10) перечень прилагаемых документов.

      В случае отсутствия указанных в настоящем пункте материалов в акте расследования несчастного случая отражается соответствующая информация с указанием причин.

      6. По окончании расследования каждого несчастного случая, связанного с трудовой деятельностью, в соответствии с материалами расследования работодатель не позднее трех рабочих дней обязан оформить акт о несчастном случае и направить его в элек