Статья 20-1. Объединения (ассоциации, союзы) работодателей и их полномочия

1. Работодатели имеют право на добровольной основе создавать и вступать в объединения (ассоциации, союзы) работодателей. 2. Интересы работодателей в пределах делегированных им полномочий представляют объединения (ассоциации, союзы) работодателей в соответствии с настоящим Кодексом, Предпринимательским кодексом Республики Казахстан и иными законами Республики Казахстан. 3. Объединения (ассоциации, союзы) работодателей представляют права и интересы своих членов через механизмы социального партнерства путем: 1) обеспечения гарантий прав работников и работодателей в сфере труда и совершенствования трудового законодательства Республики Казахстан; 2) работы в трехсторонних республиканской, отраслевых, региональных комиссиях по социальному партнерству и регулированию социальных и трудовых отношений; 3) участия в разработке соглашений и их заключения; 4) участия в составе согласительной комиссии при рассмотрении индивидуальных трудовых споров, примирительной комиссии и трудового арбитража при рассмотрении коллективных трудовых споров; 5) консультаций и переговоров с представителями работников по вопросам регулирования трудовых отношений и иных непосредственно связанных с ними отношений. Сноска. Глава 3 дополнена статьей 20-1 в соответствии с Законом РК от 04.05.2020  321-VІ (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).