сам;

      5) приостанавливать забастовку с согласия работников (их представителей).

      3. Для возобновления ранее приостановленной забастовки не требуется повторное рассмотрение спора примирительной комиссией, посредником или в трудовом арбитраже. Работодатель, объединение (ассоциация, союз) работодателей (их представители) и орган по урегулированию трудовых споров должны быть предупреждены о возобновлении забастовки не позднее чем за три рабочих дня.

      4. Полномочия органа, возглавля