щая сторона несет ответственность за сохранность этого имущества), а также необходимость для работодателя или принимающей стороны произвести затраты либо излишние выплаты на приобретение или восстановление имущества.

      5. Недопустимо возложение на работника, работника направляющей стороны ответственности за такой ущерб, который может быть отнесен к категории нормального производственно-хозяйственного риска.

      6. Работодатель или принимающая сторона обязаны создать работникам, работника