Статья 22. Основные права и обязанности работника

1. Работник имеет право на: 1) заключение, изменение, дополнение, прекращение трудового договора в порядке и на условиях, предусмотренных настоящим Кодексом; 2) требование от работодателя выполнения условий трудового, коллективного договоров, соглашений, актов работодателя; 3) безопасность и охрану труда; 4) получение полной и достоверной информации о состоянии условий труда и охраны труда; 5) своевременную и в полном объеме выплату заработной платы в соответствии с условиями трудового, коллективного договоров; 6) оплату простоя в соответствии с настоящим Кодексом; 7) отдых, в том числе оплачиваемый ежегодный трудовой отпуск; 8) объединение, включая право на создание профессионального союза, а также членство в нем, для представления и защиты своих трудовых прав и интересов, если иное не предусмотрено законами Республики Казахстан; 9) участие через своих представителей в коллективных переговорах и разработке проекта коллективного договора, а также ознакомление с подписанным коллективным договором; 10) возмещение вреда, причиненного здоровью в связи с исполнением трудовых (служебных) обязанностей; 11) обязательное социальное страхование; 12) страхование от несчастных случаев при исполнении трудовых (служебных) обязанностей; 13) гарантии и компенсационные выплаты; 14) защиту своих прав и законных интересов всеми не противоречащими закону способами; 15) равную оплату за равный труд, а также равные производственно-бытовые условия без какой-либо дискриминации; 16) обращение за рассмотрением индивидуального трудового спора последовательно в согласительную комиссию, суд в порядке, предусмотренном настоящим Кодексом; 17) рабочее место, оборудованное в соответствии с требованиями безопасности и охраны труда; 18) обеспечение средствами индивидуальной и коллективной защиты, специальной одеждой в соответствии с требованиями, предусмотренными законодательством Республики Казахстан, а также трудовым, коллективным договорами; 19) отказ от выполнения работы при возникновении ситуации, создающей угрозу его здоровью или жизни, с извещением об этом непосредственного руководителя или представителя работодателя; 20) обращение в уполномоченный государственный орган по труду и (или) в территориальное подразделение о проведении обследования условий безопасности и охраны труда на рабочем месте, а также на представительное участие в проверке и рассмотрении вопросов, связанных с улучшением условий, безопасности и охраны труда; 21) обжалование действий (бездействия) работодателя в области трудовых и непосредственно связанных с ними отношений; 22) оплату труда в соответствии с квалификацией, сложностью труда, количеством и качеством выполненной работы, а также условиями труда; 23) разрешение индивидуальных и коллективных трудовых споров, включая право на забастовку, в порядке, установленном настоящим Кодексом, иными законами Республики Казахстан; 24) обеспечение защиты персональных данных, хранящихся у работодателя; 25) получение из единой системы учета трудовых договоров сведения о трудовом договоре и своей трудовой деятельности. 26) заключение соглашения о неразглашении информации об оказании содействия в противодействии коррупции в порядке, определенном законодательством Республики Казахстан о противодействии коррупции. 2. Работник обязан: 1) выполнять трудовые обязанности в соответствии с соглашениями, трудовым, коллективным договорами, актами работодателя; 2) соблюдать трудовую дисциплину; 3) соблюдать требования по безопасности и охране труда, пожарной безопасности, промышленной безопасности и производственной санитарии на рабочем месте; 4) бережно относиться к имуществу работодателя и работников; 5) сообщать работодателю о возникшей ситуации, представляющей угрозу жизни и здоровью людей, сохранности имущества работодателя и работников, а также о возникновении простоя; 6) не разглашать сведений, составляющих государственные секреты, служебную, коммерческую или иную охраняемую законом тайну, ставших ему известными в связи с выполнением трудовых обязанностей; 7) возмещать работодателю причиненный ущерб в пределах, установленных настоящим Кодексом и иными законами Республики Казахстан; 8) в течение трех рабочих дней письменно уведомить работодателя о заключении контракта о прохождении воинской службы в резерве. 3. Работник имеет иные права и исполняет иные обязанности, предусмотренные настоящим Кодексом. Сноска.