ание трудового арбитража обязательно.

      8. Решение трудового арбитража является обязательным для исполнения сторонами коллективного трудового спора.

      9. В случае неисполнения решения трудового арбитража в установленный срок стороны имеют право осуществить разрешение спора в судебном порядке.

      Сноска. Статья 166 с изменениями, внесенными законами РК от 04.05.2020 № 321-VІ (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования); 