аждые три часа работы следующей продолжительности:

      1) имеющим одного ребенка, – каждый перерыв не менее тридцати минут;

      2) имеющим двух или более детей, – каждый перерыв не менее одного часа.

      4. Перерывы для кормления ребенка (детей) по заявлению работника, указанного в пункте 3 настоящей статьи, присоединяются к перерыву для отдыха и приема пищи либо суммированные перерывы предоставляются в начале или конце рабочего дня (смены).

      5. Перерывы для кормления ребенка (дет