Статья 186. Общие положения расследования и учет несчастных случаев, связанных с трудовой деятельностью

1. Расследованию в соответствии с настоящим Кодексом подлежат случаи повреждения здоровья работников, связанные с их трудовой деятельностью и приведшие к нетрудоспособности либо смерти, а также: 1) лиц, обучающихся в учебных заведениях, при прохождении ими профессиональной практики; 2) военнослужащих, сотрудников специальных государственных органов, привлеченных к выполнению работ, не связанных с прохождением воинской службы, службы в специальных государственных органах; 3) лиц, привлекаемых к труду в местах лишения свободы и по приговору суда; 4) личного состава военизированных и иных специализированных профессиональных аварийно-спасательных служб и формирований в сфере гражданской защиты, военизированной охраны, членов добровольных команд по ликвидации последствий аварий, стихийных бедствий, по спасению человеческой жизни и имущества. 2. Подлежат учету как несчастные случаи, связанные с трудовой деятельностью, повреждения здоровья работников, работников направляющей стороны, связанные с исполнением трудовых обязанностей, приведшие к нетрудоспособности либо смерти, если они произошли: 1) перед началом или по окончании рабочего времени при подготовке и приведении в порядок рабочего места, орудий производства, средств индивидуальной защиты и других действий; 2) в течение рабочего времени на рабочем месте, по пути следования работника, работника направляющей стороны, деятельность которых связана с передвижением между объектами обслуживания, в том числе по заданию работодателя или принимающей стороны, а также во время командировки при исполнении трудовых обязанностей; 3) при следовании к месту выполнения работы или с работы на транспортном средстве, предоставленном работодателем или принимающей стороной; 4) на личном транспортном средстве при наличии письменного согласия работодателя или принимающей стороны на право использования его в служебных целях; 5) при совершении действий по собственной инициативе в интересах работодателя или принимающей стороны; 6) по пути следования работающих вахтовым методом с места сбора (проживания в период вахты) на работу или обратно на транспортном средстве, предоставленном работодателем или принимающей стороной. 3. Не подлежат учету как несчастные случаи, связанные с трудовой деятельностью, повреждения здоровья работников, работников направляющей стороны, в ходе расследования которых объективно установлено, что они произошли: 1) при выполнении пострадавшим по собственной инициативе работ или иных действий, не входящих в функциональные обязанности работника, работника направляющей стороны и не связанных с интересом работодателя или принимающей стороны, в том числе в период междусменного отдыха при работе вахтовым методом, перерыва для отдыха и приема пищи; 2) в случае, когда основной причиной явилось состояние алкогольного опьянения, употребления пострадавшим токсических и наркотических веществ (их аналогов); 3) в результате преднамеренного (умышленного) причинения вреда своему здоровью, а также при совершении пострадавшим уголовного правонарушения; 4) из-за внезапного ухудшения здоровья пострадавшего, не связанного с воздействием производственных факторов, подтвержденного медицинским заключением. 4. Расследование случаев профессиональных заболеваний проводится работодателем совместно с государственным органом в сфере санитарно-эпидемиологического благополучия населения в порядке, определяемом законодательством Республики Казахстан в области здравоохранения. 5. Ответственные должностные лица организаций здравоохранения не позднее двух рабочих дней должны информировать работодателей и территориальное подразделение о каждом случае первичного обращения с производственной травмой или повреждением здоровья работников, связанном с трудовой деятельностью, а также о случаях острого профессионального заболевания (отравления) государственный орган в сфере санитарно-эпидемиологического благополучия населения. 6. Ответственность за организацию расследования и регистрацию несчастных случаев, связанных с трудовой деятельностью, и профессиональных заболеваний на производстве несет работодатель. 7. Ответственность за организацию расследования несчастных случаев, связанных с трудовой деятельностью работников направляющей стороны, и профессиональных заболеваний на производстве, а также за допуск на объект либо рабочее место представителя направляющей стороны несет принимающая сторона. Сноска.