дарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 172. Объявление о начале забастовки

      1. Работодатель, объединение (ассоциация, союз) работодателей (их представители) должны быть письменно предупреждены уполномоченным работниками органом, указанным в пункте 3 статьи 171 настоящего Кодекса, о начале забастовки и возможной ее продолжительности не позднее чем за пять рабочих дней до ее объявления.

      2. В решении об объявлении забастовки указываются:

      1) перечен