одится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 106. Почасовая оплата труда

      1. Условиями трудового договора и (или) актом работодателя может устанавливаться почасовая оплата труда за фактически выполненные работы при неполном рабочем дне или его неполной загрузке, применении совместного трудоустройства, а также для оплаты работ временного или разового характера. При сокращенной продолжительности рабочего времени для отдельны