тавителей).

      Собрание работников считается правомочным, если на нем присутствует более половины от общего числа работников организации.

      Конференция считается правомочной, если на ней присутствует более половины делегатов, избранных работниками в соответствии с протокольными решениями.

      Решения собрания (конференции) работников считаются принятыми большинством голосов участников. При невозможности проведения собрания (конференции) работников представительный орган работников им