по безопасности и охране труда в организациях

      1. По инициативе работодателя и (или) по инициативе работников либо их представителей в срок не более пятнадцати рабочих дней создается производственный совет по безопасности и охране труда. В его состав на паритетной основе входят представители работодателя, представители работников, включая технических инспекторов по охране труда.

      2. Состав производственного совета по безопасности и охране труда утверждается совместным решением работо