го трудового спора последовательно в согласительную комиссию, суд в порядке, предусмотренном настоящим Кодексом;

      13) на получение из единой системы учета трудовых договоров сведений о трудовой деятельности претендентов (с их предварительного согласия) и работников.

      14) собирать копии документов, удостоверяющих личность трудового иммигранта, для целей, предусмотренных настоящим Кодексом.

      2. Работодатель обязан:

      1) соблюдать требования трудового законодательства Республ