х дней со дня его первого официального опубликования); от 18.03.2025 № 175-VIII (вводится в действие по истечении шестидесяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Глава 6. РАБОЧЕЕ ВРЕМЯ
Статья 67. Рабочее время и его виды

      1. Периоды времени подготовительно-заключительной работы (получение наряда-задания, материалов, инструментов, ознакомление с техникой, документацией, подготовка и уборка рабочего места, сдача готовой продукции и другие), перерывы, предусмот