предусматривается условие о сохранении и неразглашении данной информации работодателя, информации принимающей стороны.

      9. Трудовые отношения работников, занятых на дистанционной работе, осуществляются в соответствии с настоящим Кодексом с учетом особенностей, установленных настоящей статьей, трудовым договором, актом работодателя.

      Сноска. Статья 138 в редакции Закона РК от 01.07.2021 № 61-VII (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официально