ми профессионального союза, не принимавшие участие в избрании выборных представителей работников вправе делегировать право представлять их интересы профсоюзным органам, выборным представителям работников. На основании письменного заявления работника профсоюзные органы, выборные представители работников обеспечивают представительство его интересов.

      3. Выборные представители работников имеют право:

      1) представлять и защищать трудовые права и интересы работников;

      2) вести с раб