Статья 198. Порядок обжалования решений, действий (бездействия) государственного инспектора труда, осуществляющего государственный контроль

1. В случае нарушения прав и законных интересов работодателя при осуществлении государственного контроля за соблюдением трудового законодательства Республики Казахстан работодатель вправе обжаловать действия (бездействие) государственного инспектора труда вышестоящему государственному инспектору и (или) в суд в порядке, установленном законодательством Республики Казахстан, с учетом требований пункта 3 настоящей статьи. 2. Главный государственный инспектор труда Республики Казахстан или главный государственный инспектор труда области, города республиканского значения, столицы вправе до вынесения решения по заявлению (жалобе) физических и (или) юридических лиц на действия (бездействие) или акты приостановить исполнение, отменить либо отозвать акты нижестоящего государственного инспектора труда. 3. Предписание о выплате работодателем заработной платы может быть обжаловано вышестоящему государственному инспектору труда или в суд в течение десяти рабочих дней со дня получения предписания. В случае неисполнения предписания в установленный государственным инспектором труда срок и после истечения срока на обжалование, если оно не было обжаловано, предписание не позднее трех рабочих дней по истечении указанных сроков направляется на принудительное исполнение в соответствующий орган юстиции либо в региональную палату частных судебных исполнителей по территориальности в соответствии с Законом Республики Казахстан Об исполнительном производстве и статусе судебных исполнителей. Со дня поступления жалобы на предписание вышестоящий государственный инспектор труда принимает соответствующее решение по жалобе в течение десяти рабочих дней. В случае обжалования предписания в судебном порядке оно не позднее трех рабочих дней со дня вступления судебного акта в законную силу направляется на принудительное исполнение в соответствующий орган юстиции либо в региональную палату частных судебных исполнителей по территориальности в соответствии с Законом Республики Казахстан Об исполнительном производстве и статусе судебных исполнителей. Сноска.