Статья 188-1. Порядок образования и состав комиссии по расследованию несчастных случаев, связанных с трудовой деятельностью работников направляющей стороны

1. Расследование несчастных случаев, связанных с трудовой деятельностью работников направляющей стороны, за исключением случаев, подлежащих специальному расследованию, проводится комиссией, создаваемой актом принимающей стороны в течение двадцати четырех часов с момента получения заключения о степени тяжести производственной травмы, в следующем составе: 1) председатель  руководитель организации (производственной службы) принимающей стороны или его заместитель, а при их отсутствии  уполномоченный представитель принимающей стороны; 2) заместитель председателя  руководитель организации направляющей стороны или его заместитель, а при их отсутствии  уполномоченный представитель направляющей стороны; 3) члены  руководитель службы безопасности и охраны труда организации (принимающая сторона) и представитель работников направляющей стороны. 2. Должностное лицо принимающей стороны, непосредственно отвечающее за безопасность труда на соответствующем участке, где произошел несчастный случай, связанный с трудовой деятельностью, при проведении расследования в состав комиссии не включается. 3. Специальное расследование несчастного случая, связанного с трудовой деятельностью, проводится комиссией, создаваемой в течение двадцати четырех часов территориальным подразделением с момента получения заключения о степени тяжести производственной травмы, в следующем составе: 1) председатель  государственный инспектор труда; 2) члены  руководитель организации (производственной службы) принимающей стороны или его заместитель, а также руководитель организации направляющей стороны или его заместитель и представитель работника направляющей стороны. Расследование групповых несчастных случаев, связанных с трудовой деятельностью, при которых погибло два человека, проводится комиссией, которую возглавляет главный государственный инспектор труда области, города республиканского значения, столицы. Расследование групповых несчастных случаев, связанных с трудовой деятельностью, при которых погибло от трех до пяти человек, проводится комиссией, создаваемой уполномоченным государственным органом по труду, а при гибели более пяти человек  Правительством Республики Казахстан. Сноска. Глава 19 дополнена статьей 188-1 в соответствии с Законом РК от 19.12.2020  386-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования); с изменением, внесенным Законом РК от 08.07.2024  116-VIII (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).