оекта), для прохождения программ подготовки военно-обученного резерва.

      2. Оплата учебного отпуска определяется соглашениями, коллективным, трудовым договорами, договором обучения.

      3. Работодатель предоставляет работникам, направленным на обучение, стажировку за рубежом в рамках международной стипендии "Болашак", учебные отпуска с сохранением места работы (должности).

Статья 99. Отпуска в связи с беременностью и рождением ребенка (детей), усыновлением (удочерением)новорожденного ре