вие настоящего Кодекса

      1. Настоящий Кодекс вводится в действие с 1 января 2016 года.

      2. Установить, что с 1 января 2017 года:

      1) подпункт 64) пункта 1 статьи 1 действует в следующей редакции:

      "64) специализированные организации по проведению аттестации производственных объектов – организации, осуществляющие деятельность по проведению аттестации производственных объектов по условиям труда, обладающие квалифицированными кадрами и имеющие в своем составе испытательные ла