ованный учет рабочего времени, определяются коллективным договором или актом работодателя.

      6. Привлечение работников, не достигших возраста восемнадцати лет, к работе с применением суммированного учета рабочего времени не допускается.

      7. Применение суммированного учета рабочего времени для беременных женщин не допускается, если продолжительность рабочего дня (рабочей смены) будет превышать восемь часов.

      8. Не допускается применение суммированного учета рабочего времени для р