Статья 101. Нормирование труда

1. Государственная гарантия в области организации нормирования труда включает: типовые нормы и нормативы по труду; обеспечение государственными органами разработки и утверждения технически (научно) обоснованных единых межотраслевых или межотраслевых типовых или типовых норм и нормативов по труду для всех сфер деятельности, или типовых норм и нормативов по труду организации; государственный контроль за обеспечением работодателями разработки, введения, замены и пересмотра норм труда. 1-1. Нормы труда (времени, выработки, трудоемкости, обслуживания, численности) являются мерой затрат труда и устанавливаются для работника соответствующей квалификации в соответствии с достигнутым уровнем техники, технологии, организации производства и труда. 2. Разработка, введение новых, замена и пересмотр действующих норм труда производятся работодателем по согласованию с представителями работников с учетом типовых норм и нормативов по труду. 3. Нормы труда подлежат обязательной замене по мере проведения аттестации и рационализации рабочих мест, внедрения новой техники, технологии и организационно-технических мероприятий, обеспечивающих рост производительности труда. Достижение высокого уровня выработки продукции (оказания услуг) отдельными работниками за счет применения по своей инициативе новых приемов труда и совершенствования рабочих мест не является основанием для пересмотра ранее установленных норм труда. 4. О введении работодателем новых норм труда работники извещаются не позднее чем за один месяц. 5. При разработке норм труда должны обеспечиваться: 1) качество норм труда, их оптимальное приближение к необходимым затратам труда; 2) установление одинаковых норм труда на одни и те же работы, выполняемые в аналогичных организационно-технических условиях; 3) прогрессивность норм труда на основе достижений науки и техники; 4) охват нормированием труда тех видов работ, для которых возможно и целесообразно установление норм труда; 5) техническая (научная) обоснованность норм труда. 6. Нормы труда в организации, на услуги (товары, работы) которой вводится государственное регулирование тарифов (цен, ставок сборов), утверждаются работодателем по согласованию с уполномоченными государственными органами соответствующих сфер деятельности и с уполномоченным государственным органом по труду в установленном им порядке. 7. Типовые нормы и нормативы по труду организаций утверждаются уполномоченными государственными органами соответствующих сфер деятельности по согласованию с уполномоченным государственным органом по труду в установленном им порядке. 7-1. Замена и пересмотр типовых норм и нормативов по труду организаций осуществляются государственными органами, утвердившими их в порядке, определенном уполномоченным государственным органом по труду. Примечание ИЗПИ! Пункт 8 предусматривается в редакции Закона РК от 04.07.2023  15-VIII (вводится в действие с 01.01.2030). 8. Квалификационные требования к работникам и сложность определенных видов работ устанавливаются на основе профессиональных стандартов, а при их отсутствии на основе Единого тарифно-квалификационного справочника работ и профессий рабочих, Квалификационного справочника должностей руководителей, специалистов и других служащих, тарифно-квалификационных характеристик профессий рабочих и типовых квалификационных характеристик должностей руководителей, специалистов и других служащих организаций. Сноска.