 договором, соглашениями, коллективным договором.

      Акты работодателя оформляются в письменной форме или форме электронного документа, удостоверенного посредством электронной цифровой подписи.

      Сноска. Статья 11 с изменением, внесенным Законом РК от 04.05.2020 № 321-VІ (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 12. Порядок учета мнения представителей работников при издании актов работодателя

      1. Работодател