ия).
Статья 32. Документы, необходимые для заключения трудового договора

      1. Для заключения трудового договора необходимы следующие документы:

      1) удостоверение личности гражданина Республики Казахстан или паспорт гражданина Республики Казахстан (свидетельство о рождении для лиц, не достигших шестнадцатилетнего возраста).

      Кандасы представляют удостоверение кандаса, выданное местными исполнительными органами;

      2) вид на жительство иностранца в Республике Казахстан или удо