. Сторонами коллективного договора являются работодатель и работники в лице их представителей, уполномоченных в установленном порядке.

      2. Предложение о начале коллективных переговоров и заключении коллективного договора может исходить от любой из сторон.

      Сторона, получившая уведомление другой стороны с предложением о начале переговоров по заключению коллективного договора, обязана в течение десяти рабочих дней рассмотреть его и вступить в переговоры в порядке, установленном пунктом