ждаемым работодателем с учетом мнения работников, либо устанавливается вне графика отпусков по соглашению сторон.

      1-1. Очередность предоставления оплачиваемых ежегодных трудовых отпусков работникам, проходящим воинскую службу в резерве, определяется на основании пункта 1 настоящей статьи, а также в соответствии с графиком проведения занятий или сборов по боевой подготовке (при его наличии).

      2. В случае изменения графика отпусков в связи с производственной необходимостью работодател