Статья 69. Сокращенная продолжительность рабочего времени для отдельных категорий работников

1. Для работников, не достигших восемнадцатилетнего возраста, устанавливается сокращенная продолжительность рабочего времени: 1) для возраста от четырнадцати до шестнадцати лет  не более 24 часов в неделю; 2) для работников в возрасте от шестнадцати до восемнадцати лет  не более 36 часов в неделю. 2. Для работников, занятых на тяжелых работах, работах с вредными и (или) опасными условиями труда, устанавливается сокращенная продолжительность рабочего времени не более 36 часов в неделю согласно Списку производств, цехов, профессий и должностей, перечню тяжелых работ, работ с вредными и (или) опасными условиями труда. Установленная настоящим пунктом сокращенная продолжительность рабочего времени распространяется на работников, труд которых в тяжелых, вредных и (или) опасных условиях подтвержден результатами аттестации производственных объектов по условиям труда. В случае непроведения работодателем аттестации производственных объектов по условиям труда, а также по рабочим местам, которые не подлежат аттестации, сокращенная продолжительность рабочего времени предоставляется в полном объеме согласно Списку производств, цехов, профессий и должностей, перечню тяжелых работ, работ с вредными и (или) опасными условиями труда. Работникам направляющей стороны сокращенная продолжительность рабочего времени предоставляется на основании результатов аттестации производственных объектов по условиям труда принимающей стороны. 3. Работникам с инвалидностью первой и второй групп устанавливается сокращенная продолжительность рабочего времени  не более 36 часов в неделю. 4. Оплата труда работников при установлении им сокращенной продолжительности рабочего времени производится в соответствии с настоящим Кодексом. Сноска.