вязанных с трудовой деятельностью, и профессиональных заболеваний;

      10) обеспечение функционирования единой информационной системы в области безопасности и охраны труда;

      11) международное сотрудничество в области безопасности и охраны труда.

Статья 180. Требования по безопасности и охране труда и финансирование мероприятий

      1. Требования по безопасности и охране труда устанавливаются нормативными правовыми актами Республики Казахстан и должны содержать правила, процедуры и но