ие по истечении шестидесяти календарных дней после дня его первого официального опубликования); от 08.07.2024 № 116-VIII (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 182-1. Права и обязанности принимающей стороны в области безопасности и охраны труда

      1. Принимающая сторона имеет право:

      1) поощрять работников направляющей стороны за содействие в создании благоприятных условий труда на рабочих местах, рационализат