вязанном с трудовой деятельностью, профессиональном заболевании устанавливаются уполномоченным государственным органом по труду.

      2. Акт должен быть оформлен в соответствии с материалами расследования и с учетом мнения большинства членов комиссии.

      Если при расследовании несчастного случая, связанного с трудовой деятельностью, комиссией установлено, что грубая неосторожность явилась причиной возникновения или увеличения вреда, то комиссия применяет смешанную ответственность сторон и 