ие важных, сложных, срочных работ, а также работ иного характера.

      Сноска. Статья 89 с изменениями, внесенными законами РК от 19.12.2020 № 386-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования); от 27.06.2022 № 129-VII (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 90. Исчисление продолжительности оплачиваемого ежегодного трудового отпуска

      1. Продолжительн