в в возрасте от шестнадцати до восемнадцати лет – не более 36 часов в неделю.

      2. Для работников, занятых на тяжелых работах, работах с вредными и (или) опасными условиями труда, устанавливается сокращенная продолжительность рабочего времени не более 36 часов в неделю согласно Списку производств, цехов, профессий и должностей, перечню тяжелых работ, работ с вредными и (или) опасными условиями труда.

      Установленная настоящим пунктом сокращенная продолжительность рабочего времени распр