Статья 127-3. Гарантии для работников, занятых на работах с вредными условиями труда

1. Работникам, занятым на работах с вредными условиями труда, при достижении пятидесятипятилетнего возраста и уплате за них обязательных профессиональных пенсионных взносов в совокупности не менее восьмидесяти четырех месяцев при условии прекращения ими трудовой деятельности на работах с вредными условиями труда или перевода на другую работу, исключающую воздействие вредных производственных факторов, осуществляется профессиональная выплата за счет средств работодателя. 2. Право на профессиональную выплату за счет средств работодателя возникает со дня обращения. Днем обращения за осуществлением профессиональной выплаты за счет средств работодателя считается день регистрации заявления о прекращении работником трудовой деятельности на работах с вредными условиями труда или переводе на другую работу, исключающую воздействие вредных производственных факторов, или получения его согласия на осуществление профессиональной выплаты за счет средств работодателя через проактивную услугу в соответствии с Законом Республики Казахстан О государственных услугах. 3. Профессиональная выплата за счет средств работодателя осуществляется до достижения получателем такой выплаты пенсионного возраста, установленного статьей 207 Социального кодекса Республики Казахстан. 4. Размер профессиональной выплаты за счет средств работодателя ежемесячно составляет одну величину прожиточного минимума, установленную на соответствующий финансовый год законом о республиканском бюджете. Профессиональная выплата за счет средств работодателя осуществляется с учетом изменения величины прожиточного минимума, установленной на соответствующий финансовый год законом о республиканском бюджете. 5. Организация и осуществление профессиональной выплаты за счет средств работодателя производятся через Государственную корпорацию Правительство для граждан. В случае смерти получателя профессиональная выплата за счет средств работодателя осуществляется по месяц смерти включительно, а в случае выезда получателя профессиональной выплаты за счет средств работодателя на постоянное место жительства за пределы Республики Казахстан  по месяц выезда включительно. Оплата услуг Государственной корпорации Правительство для граждан за организацию и осуществление профессиональной выплаты за счет средств работодателя производится за счет средств уполномоченного государственного органа по труду. 6. Порядок осуществления, приостановления, возобновления и прекращения профессиональной выплаты за счет средств работодателя определяется уполномоченным государственным органом по труду. Сноска. Глава 11 дополнена статьей 127-3 в соответствии с Законом РК от 21.12.2023  49-VIII (вводится в действие с 01.01.2024).