одателя после завершения обучения;

      4) порядок и случаи возмещения работодателю затрат, связанных с обучением, пропорционально недоработанному сроку отработки;

      5) гарантии и компенсационные выплаты, связанные с обучением;

      6) ответственность сторон.

      Договор обучения может содержать иные условия, определенные соглашением сторон.

      5. Работники, проходящие профессиональную подготовку, переподготовку, повышение и признание профессиональной квалификации, по соглашению 