нные запреты и ограничения распространяются на работника направляющей стороны, направляемого к принимающей стороне.

      3. Допускается направление работников направляющей стороны к принимающей стороне в следующих случаях:

      1) для выполнения работы в домашнем хозяйстве у физических лиц;

      2) на время выполнения определенной работы;

      3) на время замещения временно отсутствующего работника;

      4) на время выполнения сезонной работы.

      4. Датой завершения работы работник