Статья 157. Содержание и структура коллективного договора

1. Содержание и структура коллективного договора определяются сторонами в соответствии с заключенными генеральным, отраслевыми и региональными соглашениями. В коллективный договор включаются следующие положения: 1) о нормировании, системах оплаты труда, размерах тарифных ставок и окладов, надбавок и доплат работникам, в том числе занятым на тяжелых работах, работах с вредными и (или) опасными условиями труда; 2) об установлении межразрядных коэффициентов; 3) о продолжительности рабочего времени и времени отдыха, трудовых отпусках; 4) о создании здоровых и безопасных условий труда и быта, об объеме финансирования мероприятий по безопасности и охране труда, об улучшении охраны здоровья; 5) о создании условий для деятельности профессионального союза; 6) о порядке внесения изменений и дополнений в коллективный договор; 7) о контроле и ответственности работников и работодателя за выполнение коллективного договора; 8) об актах работодателя, требующих учета мнения представителей работников; 9) о порядке допуска к тяжелым работам, работам с вредными и (или) опасными условиями труда лиц, достигших пенсионного возраста, установленного Социальным кодексом Республики Казахстан. 2. В коллективный договор могут включаться взаимные обязательства работников и работодателя по следующим вопросам: 1) об улучшении организации труда и повышении эффективности производства; 2) о порядке индексации заработной платы; 3) об обеспечении занятости, о подготовке, повышении квалификации, переподготовке, признании профессиональной квалификации и трудоустройстве высвобождаемых работников; 4) о гарантиях, льготах и компенсационных выплатах работникам, проходящим подготовку, переподготовку, повышение и признание профессиональной квалификации, а также работникам, совмещающим работу с обучением; 5) об улучшении жилищных и бытовых условий работников; 6) об оздоровлении, санаторно-курортном лечении и отдыхе работников; 7) о гарантиях работникам, избранным в органы профессионального союза, а также выборным представителям и условиях для осуществления их деятельности; 8) о порядке учета мотивированного мнения органа профессионального союза при расторжении трудового договора с работниками, являющимися членами профессионального союза; 9) о компенсационной выплате в случае расторжения трудового договора по инициативе работодателя при достижении работником пенсионного возраста; 10) о компенсационной выплате за время нахождения работников в пути от местонахождения работодателя или от пункта сбора до места работы и обратно; 11) об оплате отпуска по беременности и родам, отпуска работникам, усыновившим (удочерившим) новорожденного ребенка (детей), с сохранением средней заработной платы за вычетом суммы социальной выплаты по случаю потери дохода в связи с беременностью и родами, усыновлением (удочерением) новорожденного ребенка (детей), осуществленной в соответствии с Социальным кодексом Республики Казахстан; 12) об ответственности работников и работодателя за причиненный ими ущерб; 13) о добровольных пенсионных взносах; 14) о гарантиях медицинского страхования работников и их семей, об охране окружающей среды; 15) об осуществлении за счет средств работодателя добровольных пенсионных взносов в пользу работника в случае недостаточности у него средств для заключения договора пенсионного аннуитета со страховой организацией; 16) о мероприятиях по обучению работников основам трудового законодательства Республики Казахстан; 17) о выплате пособий и компенсационных выплат, в том числе при несчастных случаях, связанных с трудовой деятельностью; 17-1) о гарантиях и льготах родителям и иным законным представителям, имеющим ребенка (детей) в возрасте до трех лет, а также работникам, осуществляющим уход за больным членом семьи, в соответствии с медицинским заключением; 18) другие вопросы, определенные сторонами и настоящим Кодексом. 3. Коллективный договор не должен ухудшать положение работников по сравнению с трудовым законодательством Республики Казахстан, генеральным, отраслевым, региональным соглашениями. Такие положения признаются недействительными и не подлежат применению. Сноска.