коном РК от 04.05.2020 № 321-VІ (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
      3. Решение о признании забастовки незаконной принимается судом в соответствии с законами Республики Казахстан.

      4. Решение о признании забастовки незаконной принимается судом по заявлению работодателя или прокурора.

      Решение суда доводится до сведения работников через орган, возглавляющий забастовку, который обязан немедленно проинформиров