социацией, союзом) работодателей (их представителями) до сведения работников (их представителей) либо составления протокола разногласий в ходе коллективных переговоров. При наличии в организации нескольких представителей работников ими создается единый представительный орган для участия в работе комиссии.

      2. Работодатель, объединение (ассоциация, союз) работодателей создают необходимые условия для работы примирительной комиссии.

      3. Примирительная комиссия рассматривает требования р