ным органом по труду.

      3. Работодатель с численностью работников до пятидесяти человек вводит должность специалиста по безопасности и охране труда с учетом специфики деятельности либо обязанности по обеспечению безопасности и охраны труда возлагает на другого специалиста.

      4. Служба безопасности и охраны труда или специалист, указанный в пункте 3 настоящей статьи, вправе:

      1) беспрепятственно посещать и осматривать производственные, бытовые и другие помещения;

      2) осущест