емя, когда работник фактически не работал перед восстановлением на работе.

Статья 92. Определение периода и порядок предоставления оплачиваемых ежегодных трудовых отпусков

      1. Оплачиваемый ежегодный трудовой отпуск работнику за первый и последующие годы работы по соглашению сторон предоставляется в любое время рабочего года.

      2. Рабочий год составляет двенадцать календарных месяцев, исчисленных с первого дня работы работника.

      3. По соглашению между работником и работодателем 