жит освобождению от выполнения противопоказанной работы без сохранения заработной платы до предоставления отпуска по беременности и родам.

      Сноска. Статья 44 с изменениями, внесенными Законом РК от 04.05.2020 № 321-VІ (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 45. Перемещение работника на другое рабочее место.Изменение наименования должности (работы)

      1. Не требует согласия работника перемещение его на другое ра