я аттестации производственных объектов по условиям труда.

      7. После завершения аттестации производственных объектов по условиям труда специализированная организация по проведению аттестации производственных объектов в течение десяти календарных дней направляет сведения о результатах аттестации производственных объектов по условиям труда в уполномоченный государственный орган по труду в установленном им порядке.

      8. Результаты аттестации производственных объектов по условиям труда вст