м, законами Республики Казахстан и трудовым договором.

      Сноска. Глава 12 дополнена статьей 137-1 в соответствии с Законом РК от 19.12.2020 № 386-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования); с изменением, внесенным Законом РК от 03.01.2023 № 188-VII (вводится в действие по истечении шестидесяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 138. Дистанционная работа

      1. Дистанционная работа 