датель в целях сохранения рабочих мест имеет право вводить режим неполного рабочего времени.

      Сноска. Статья 46 с изменениями, внесенными законами РК от 04.05.2020 № 321-VІ (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования); от 01.07.2021 № 61-VII (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 47. Трудовые отношения при изменении наименования, ведомственной принадле