обеспечивать соблюдение порядка расследования несчастных случаев, связанных с трудовой деятельностью.

      6. Организация безопасности и охраны труда у субъектов малого предпринимательства может осуществляться на договорной основе с физическими или юридическими лицами.

      Сноска. Статья 202 с изменением, внесенным Законом РК от 04.05.2020 № 321-VІ (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 203. Производственный совет 