 подтвержденного медицинским заключением.

      4. Расследование случаев профессиональных заболеваний проводится работодателем совместно с государственным органом в сфере санитарно-эпидемиологического благополучия населения в порядке, определяемом законодательством Республики Казахстан в области здравоохранения.

      5. Ответственные должностные лица организаций здравоохранения не позднее двух рабочих дней должны информировать работодателей и территориальное подразделение о каждом случае перв