алендарных дней после дня его первого официального опубликования); от 20.04.2023 № 226-VII (вводится в действие с 01.07.2023).
Статья 104. Установление минимального размера заработной платы

      1. Минимальный размер месячной заработной платы рассчитывается на основании методики определения минимального размера месячной заработной платы.

      Проект методики определения минимального размера месячной заработной платы подлежит рассмотрению на заседании Республиканской трехсторонней комиссии по