Казахстан;

      5) заключения трудового договора с лицами, указанными в пункте 2 статьи 26 настоящего Кодекса;

      6) в других случаях, предусмотренных настоящим Кодексом, законами Республики Казахстан и иными нормативными правовыми актами Республики Казахстан.

      Сноска. Статья 60 с изменением, внесенным статьей 204 Трудового кодекса РК от 23.11.2015 № 414-V (вводится в действие с 01.01.2017).
Статья 61. Оформление прекращения трудового договора

      1. Прекращение трудового договора