7.2024 № 116-VIII (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 192. Принципы деятельности и основные задачи государственной инспекции труда

      Деятельность государственной инспекции труда осуществляется на основе принципов уважения, соблюдения и защиты прав и свобод работников, законности, объективности, независимости и гласности.

      Основными задачами государственной инспекции труда являются:

      1) обеспечение го