Статья 143-1. Регулирование труда лиц, на которых распространяются требования Закона Республики Казахстан "О противодействии коррупции"

Труд лиц, на которых распространяются требования Закона Республики Казахстан О противодействии коррупции, регулируется настоящим Кодексом с особенностями, предусмотренными Законом Республики Казахстан О противодействии коррупции. Сноска. Глава 12 дополнена статьей 143-1 в соответствии с Законом РК от 26.11.2019  273-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).