й стороне трудового договора.

      Сторона, получившая уведомление, обязана в течение трех рабочих дней в письменной форме сообщить другой стороне о принятом решении.

      Дата расторжения трудового договора по соглашению сторон определяется по согласованию между работником и работодателем.

      3. Исключен Законом РК от 04.05.2020 № 321-VІ (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
      Сноска. Статья 50 с изменением, внес