азахстан в зависимости от целей прикомандирования.

      В случае, если в юридическое лицо (включая его филиалы, представительства и (или) иные обособленные структурные подразделения) одновременно прикомандировывается более десяти процентов от среднесписочной численности работников за год, необходимо согласование прикомандирования с представителями работников принимающей стороны.

      3. За прикомандированным работником сохраняется место работы (должность) у работодателя, который осуществляет