овых отношений.

      Сноска. Статья 35 с изменениями, внесенными законами РК от 04.05.2020 № 321-VІ (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования); от 08.01.2021 № 410-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 36. Условие об испытательном сроке в трудовом договоре

      1. При заключении трудового договора в трудовом договоре может быть установлено условие 