нного учредителями, собственником лица (органа) или уполномоченного органа юридического лица.

      3. В случае назначения (избрания, утверждения в должности) руководителя исполнительного органа, членов коллегиального исполнительного органа юридического лица, а также работников службы внутреннего аудита и корпоративного секретаря на новый срок в трудовой договор вносятся соответствующие изменения и дополнения.

      4. Акт работодателя о приеме и прекращении трудового договора подписывается ли