  2) ежедневный (междусменный) отдых;

      3) выходные дни (межвахтовый отдых);

      4) праздничные дни;

      5) отпуска.

Статья 81. Перерыв для отдыха и приема пищи

      1. В течение ежедневной работы (рабочей смены) работнику должен быть предоставлен один перерыв для отдыха и приема пищи продолжительностью не менее получаса.

      2. Время предоставления перерыва для отдыха и приема пищи, его продолжительность устанавливаются правилами трудового распорядка, трудовым, коллективным дог