и и (или) опасными условиями труда.

      Работникам направляющей стороны сокращенная продолжительность рабочего времени предоставляется на основании результатов аттестации производственных объектов по условиям труда принимающей стороны.

      3. Работникам с инвалидностью первой и второй групп устанавливается сокращенная продолжительность рабочего времени – не более 36 часов в неделю.

      4. Оплата труда работников при установлении им сокращенной продолжительности рабочего времени производ