 Гарантии для работников, сотрудников, принимавших участие в миротворческой операции, устанавливаются законами Республики Казахстан.

      Сноска. Глава 11 дополнена статьей 127-2 в соответствии с Законом РК от 06.04.2016 № 483-V (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 127-3. Гарантии для работников, занятых на работах с вредными условиями труда

      1. Работникам, занятым на работах с вредными условиями труда, при до