Статья 172. Объявление о начале забастовки

1. Работодатель, объединение (ассоциация, союз) работодателей (их представители) должны быть письменно предупреждены уполномоченным работниками органом, указанным в пункте 3 статьи 171 настоящего Кодекса, о начале забастовки и возможной ее продолжительности не позднее чем за пять рабочих дней до ее объявления. 2. В решении об объявлении забастовки указываются: 1) перечень разногласий сторон, являющихся основанием для проведения забастовки; 2) дата, место и время начала забастовки, предполагаемое количество участников; 3) наименование органа, возглавляющего забастовку, состав представителей работников, уполномоченных на участие в примирительных процедурах; 4) предложения по минимуму необходимых работ (услуг), выполняемых в период проведения забастовки. Сноска.