в соответствии с законодательством Республики Казахстан в области здравоохранения.

      Сноска. Глава 11 дополнена статьей 126-1 в соответствии с Законом РК от 07.07.2020 № 361-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 126-2. Гарантии для работников, являющихся донорами органов (частей органов) и (или) тканей (частей ткани) для трансплантации

      За работником, являющимся донором органов (частей органов) и (или) тк