смотренные настоящей статьей, за исключением случаев, предусмотренных нормативными правовыми актами Республики Казахстан.

      7. В случае согласия работника на хранение подлинников документов у работодателя либо временного их оставления для выполнения установленных законодательством Республики Казахстан процедур работодатель выдает работнику письменное обязательство о возврате документов.

      Сноска. Статья 32 с изменениями, внесенными законами РК от 04.05.2020 № 321-VІ (вводится в действи