Статья 126-1. Гарантии для женщин со сроком беременности до двенадцати недель

За беременными женщинами на время обследования и постановки на медицинский учет по беременности до двенадцати недель сохраняются место работы (должность) и средняя заработная плата, а также предоставляются иные гарантии в соответствии с законодательством Республики Казахстан в области здравоохранения. Сноска. Глава 11 дополнена статьей 126-1 в соответствии с Законом РК от 07.07.2020  361-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).