ие по истечении шестидесяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 176. Незаконные забастовки

      1. Забастовки признаются незаконными:

      1) в периоды введения военного или чрезвычайного положения либо особых мер в соответствии с законами Республики Казахстан "О военном положении" и "О чрезвычайном положении"; в органах военного управления и воинских частях Вооруженных Сил, других войск и воинских формирований Республики Казахстан и организациях, ведаю