ия в установленные сроки, сроки расследований могут быть продлены протокольным решением комиссии на десять рабочих дней не более двух раз.

      2. Несчастные случаи, связанные с трудовой деятельностью, о которых не было своевременно сообщено в территориальные подразделения, расследуются по заявлению пострадавшего или его полномочного представителя в течение десяти рабочих дней со дня регистрации заявления.

      3. В каждом случае расследования комиссия выявляет и опрашивает очевидцев происше