я в действие по истечении шестидесяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 165. Примирительная комиссия

      1. Примирительная комиссия является органом, созданным совместным решением сторон на паритетных началах из равного числа представителей от работодателя и представителей работников.

      Решение о создании примирительной комиссии принимается в течение трех рабочих дней со дня доведения либо несообщения своего решения работодателем, объединением (ас