-VІ (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 44. Временный перевод на другую работу беременных женщин

      Работодатель на основе медицинского заключения обязан перевести беременную женщину на другую работу, исключающую воздействие вредных и (или) опасных производственных факторов, с оплатой по выполняемой работе, но не ниже средней заработной платы по прежней работе.

      Работодатель обязан временно перевести береме