тственность сторон;

      13) дату заключения и порядковый номер.

      2. Заключаемый с лицом с инвалидностью трудовой договор должен содержать условия по оборудованию рабочего места с учетом его индивидуальных возможностей.

      3. По соглашению сторон в трудовой договор могут включаться и иные условия, не противоречащие законодательству Республики Казахстан.

      Сноска. Статья 28 с изменениями, внесенными законами РК от 01.07.2021 № 61-VII (вводится в действие по истечении десяти кален