 по специальному расследованию вправе создавать экспертные подкомиссии из числа специалистов научно-исследовательских организаций и контрольно-надзорных органов за счет средств работодателя.

      Сноска. Статья 188 с изменением, внесенным Законом РК) от 08.07.2024 № 116-VIII (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 188-1. Порядок образования и состав комиссии по расследованию несчастных случаев, связанных с трудовой дея