отников оформляется актом специального расследования по форме, установленной уполномоченным государственным органом по труду.

      7. Расследование несчастных случаев, связанных с трудовой деятельностью, происшедших в результате аварий транспортных средств, проводится на основании материалов расследования уполномоченного органа по обеспечению безопасности дорожного движения.

      8. Уполномоченный орган по обеспечению безопасности дорожного движения в пятидневный срок со дня транспортного пр