жара и других случаев на объектах организации, определяется комиссией по специальному расследованию на основании заключения руководителя аварийно-спасательной службы или формирования и специалистов-экспертов.

      Сноска. Статья 189 с изменением, внесенным Законом РК от 08.07.2024 № 116-VIII (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 190. Порядок оформления материалов расследования несчастных случаев, связанных с трудовой