ском уровне – на уполномоченный государственный орган по труду;

      2) отраслевом уровне – на уполномоченные государственные органы соответствующих сфер деятельности;

      3) региональном уровне – на местные исполнительные органы соответствующей административно-территориальной единицы.

      Для целей настоящего Кодекса перечень отраслей устанавливается республиканской комиссией.

      3. Представителями сторон являются:

      1) на республиканском уровне – полномочные представители Прав