коррупции", регулируется настоящим Кодексом с особенностями, предусмотренными Законом Республики Казахстан "О противодействии коррупции".

      Сноска. Глава 12 дополнена статьей 143-1 в соответствии с Законом РК от 26.11.2019 № 273-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 144. Регулирование труда лиц, состоящих на воинской службе, сотрудников специальных государственных, правоохранительных органов и государственной ф