Статья 181-1. Права и обязанности работника направляющей стороны в области безопасности и охраны труда

1. Работник направляющей стороны имеет право на: 1) рабочее место, оборудованное в соответствии с требованиями по безопасности и охране труда, у принимающей стороны; 2) обеспечение санитарно-бытовыми помещениями в соответствии с требованиями по безопасности и охране труда принимающей стороны; 3) получение достоверной информации от принимающей стороны о характеристике рабочего места и территории организации, состоянии условий, безопасности и охраны труда, о существующем профессиональном риске для его жизни и здоровья, а также о мерах по его защите от воздействия вредных и (или) опасных производственных факторов. 2. Работник направляющей стороны обязан: 1) соблюдать требования норм, правил и инструкций по безопасности и охране труда принимающей стороны; 2) немедленно сообщать работодателю или представителю принимающей стороны о каждой производственной травме и иных повреждениях здоровья работников, признаках профессионального заболевания (отравления), а также о ситуации, которая создает угрозу жизни и здоровью людей; 3) по требованию принимающей стороны проходить профилактические медицинские осмотры в случаях, предусмотренных актом принимающей стороны. Сноска. Глава 18 дополнена статьей 181-1 в соответствии с Законом РК от 19.12.2020  386-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).