Статья 147. Органы, принципы и задачи социального партнерства

1. Сторонами социального партнерства являются государство в лице соответствующих исполнительных органов, работники и работодатели в лице их представителей, уполномоченных в установленном порядке. 2. Социальное партнерство обеспечивается в форме взаимодействия сторон посредством органов социального партнерства: 1) на республиканском уровне  республиканской трехсторонней комиссией по социальному партнерству и регулированию социальных и трудовых отношений (далее  республиканская комиссия); 2) на отраслевом уровне  отраслевыми комиссиями по социальному партнерству и регулированию социальных и трудовых отношений (далее  отраслевая комиссия); 3) на региональном (областном, городском, районном) уровне  областными, городскими, районными комиссиями по социальному партнерству и регулированию социальных и трудовых отношений (далее  региональная комиссия); 4) на уровне организаций в форме коллективных договоров, устанавливающих конкретные взаимные обязательства в сфере труда между представителями работников и работодателем на основе законодательства Республики Казахстан. 3. Постоянно действующие республиканская, отраслевые, региональные комиссии формируются на основе следующих принципов: 1) обязательности участия представителей органов исполнительной власти, представителей работодателей и представителей работников в деятельности комиссий; 2) полномочности сторон; 3) паритетного представительства; 4) равноправия сторон; 5) взаимной ответственности сторон. 4. Персональный состав участников комиссий формируется каждой стороной социального партнерства самостоятельно. 5. Социальное партнерство в Республике Казахстан направлено на решение следующих задач: 1) создание эффективного механизма регулирования социальных, трудовых и связанных с ними экономических отношений; 2) содействие обеспечению социальной стабильности и общественного согласия на основе объективного учета интересов всех слоев общества; 3) содействие в обеспечении гарантий прав работников в сфере труда, осуществлении их социальной защиты; 4) содействие процессу консультаций и переговоров между сторонами социального партнерства на всех уровнях; 5) содействие разрешению коллективных трудовых споров; 6) выработка предложений по реализации государственной политики в области социально-трудовых отношений. Сноска.