мов труда и совершенствования рабочих мест не является основанием для пересмотра ранее установленных норм труда.

      4. О введении работодателем новых норм труда работники извещаются не позднее чем за один месяц.

      5. При разработке норм труда должны обеспечиваться:

      1) качество норм труда, их оптимальное приближение к необходимым затратам труда;

      2) установление одинаковых норм труда на одни и те же работы, выполняемые в аналогичных организационно-технических условиях;

    