ядка, трудовым договором либо графиком сменности.

      Сноска. Глава 6 дополнена статьей 73-1 в соответствии с Законом РК от 20.04.2023 № 226-VII (вводится в действие с 01.07.2023).
Статья 74. Работа в режиме гибкого рабочего времени

      1. Для работников, в том числе занятых на дистанционной работе, может устанавливаться режим гибкого рабочего времени в целях сочетания их социально-бытовых и иных личных потребностей с интересами производства.

      2. При режиме гибкого рабочего времени у