ли иную охраняемую законом тайну.

      10. Стороны коллективных переговоров могут освобождаться от выполнения трудовых обязанностей на время их проведения с сохранением заработной платы.

      11. Работодатель обязан представить подписанный сторонами коллективный договор в территориальное подразделение для мониторинга в течение одного месяца со дня подписания.

      Сноска. Статья 156 с изменениями, внесенными законами РК от 04.05.2020 № 321-VІ (вводится в действие по истечении десяти календ