изводиться под надзором и контролем государственных органов и что лицо, выполняющее ее, не будет уступлено или передано в распоряжение физических и (или) юридических лиц;

      в условиях чрезвычайного или военного положения.

      Сноска. Статья 7 с изменением, внесенным Законом РК от 05.11.2022 № 157-VII (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 8. Сфера действия настоящего Кодекса

      1. Настоящий Кодекс регулирует