нтации) работодателя.

      Сноска. Статья 56 с изменениями, внесенными законами РК от 04.05.2020 № 321-VІ (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования); от 01.07.2021 № 61-VII (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 57. Основания прекращения трудового договора по обстоятельствам, не зависящим от воли сторон

      1. Трудовой договор подлежит прекращению по 