его первого официального опубликования).
Статья 154. Действие соглашений социального партнерства, контроль за их выполнением и ответственность сторон

      1. Действие генерального соглашения распространяется на государственные органы, работодателей, работников в лице их представителей, уполномоченных в установленном порядке.

      2. Действие отраслевого соглашения распространяется на государственные органы соответствующей сферы деятельности, работодателей, работников и их представителей соот