 государственным органом по труду.

      Примечание ИЗПИ!
      Пункт 8 предусматривается в редакции Закона РК от 04.07.2023 № 15-VIII (вводится в действие с 01.01.2030).
      8. Квалификационные требования к работникам и сложность определенных видов работ устанавливаются на основе профессиональных стандартов, а при их отсутствии на основе Единого тарифно-квалификационного справочника работ и профессий рабочих, Квалификационного справочника должностей руководителей, специалистов и других служа