ия соглашения сторон по коллективному трудовому спору

      1. Во всех случаях достижения соглашения между сторонами коллективного трудового спора о его разрешении с участием посредника или без него незаконченные примирительные процедуры прекращаются, а условиями разрешения спора считаются условия соглашения между сторонами.

      Соглашения, достигнутые сторонами коллективного трудового спора, оформляются в письменной форме.

      2. Достижение соглашения между сторонами о разрешении спора в