отодателя, не может быть ниже минимального размера месячной заработной платы, установленного на соответствующий финансовый год законом Республики Казахстан о республиканском бюджете.

      Сноска. Статья 104 с изменениями, внесенными Законом РК от 21.12.2023 № 49-VIII (вводится в действие с 01.01.2024).
Статья 105. Оплата труда работников, работников направляющей стороны, занятых на тяжелых работах, работах с вредными и (или) опасными условиями труда

      Сноска. Заголовок статьи 105 с измене