щих, тарифно-квалификационных характеристик профессий рабочих и типовых квалификационных характеристик должностей руководителей, специалистов и других служащих организаций.

      Сноска. Статья 101 с изменениями, внесенными Законом РК от 06.04.2024 № 71-VIII (вводится в действие с 01.01.2025).
Статья 102. Государственные гарантии в области оплаты труда

      Государственные гарантии в области оплаты труда работников включают:

      1) минимальный размер месячной заработной платы;

      2) ми