дателя и представителей работников.

      3. Производственный совет по безопасности и охране труда возглавляет председатель, избираемый членами совета из числа представителей работодателя и представителей работников на ротационной основе с периодичностью в два года.

      Решения производственного совета по безопасности и охране труда являются обязательными для работодателя и работников.

      4. Производственный совет по безопасности и охране труда организует совместные действия работодателя