о опубликования).
Статья 182. Права и обязанности работодателя в области безопасности и охраны труда

      1. Работодатель имеет право:

      1) поощрять работников за содействие в создании благоприятных условий труда на рабочих местах, рационализаторские предложения по созданию безопасных условий труда;

      2) отстранять от работы и привлекать к дисциплинарной ответственности работников, нарушающих требования по безопасности и охране труда, в порядке, установленном настоящим Кодексом;

   