кования); от 27.06.2022 № 129-VII (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 55. Основание и порядок прекращения трудового договора в связи с переводом работника в другое юридическое лицо

      1. Трудовой договор с работником прекращается в связи с его переводом в другое юридическое лицо:

      1) более пятидесяти процентов акций (доли участия в уставном капитале) которого прямо или косвенно принадлежат работодателю, с к