Статья 131. Компенсационные выплаты в связи с потерей работы

1. Работодатель производит компенсационные выплаты в связи с потерей работы в размере средней заработной платы за месяц в следующих случаях: 1) при расторжении трудового договора по инициативе работодателя в случае ликвидации работодателя  юридического лица либо прекращения деятельности работодателя  физического лица; 2) при расторжении трудового договора по инициативе работодателя в случае сокращения численности или штата работников; 3) при расторжении трудового договора по инициативе работника в случае неисполнения работодателем условий трудового договора. 2. Работодатель производит компенсационные выплаты в связи с потерей работы при расторжении трудового договора по инициативе работодателя в случае снижения объема производства, выполняемых работ и оказываемых услуг, повлекшего ухудшение экономического состояния работодателя, в размере средней заработной платы за два месяца. 3. В трудовом, коллективном договорах или акте работодателя может предусматриваться более высокий размер компенсационной выплаты в связи с потерей работы.