Статья 61. Оформление прекращения трудового договора

1. Прекращение трудового договора оформляется актом работодателя, за исключением прекращения трудового договора в случае смерти (объявления судом умершим или признания безвестно отсутствующим) работодателя  физического лица и прекращения трудового договора с домашними работниками. 2. В акте работодателя должно быть указано основание прекращения трудового договора в соответствии с настоящим Кодексом. 3. Копия акта работодателя о прекращении трудового договора вручается работнику либо направляется ему по почте заказным письмом с уведомлением о его вручении в течение трех рабочих дней со дня издания акта работодателя. Сноска.