яются (оказываются) не в целях извлечения дохода работодателем и (или) для работодателя.

      2. Издание акта о приеме на работу либо прекращении трудовых отношений с домашним работником и внесение сведений о его работе в трудовую книжку работодателем не производятся.

      3. Сроки уведомления о прекращении (расторжении) трудового договора с домашним работником, а также случаи и размеры компенсационной выплаты в связи с потерей работы устанавливаются трудовым договором.

      4. Индивидуаль