дателю или принимающей стороне

      Сноска. Заголовок статьи 123 – в редакции Закона РК от 19.12.2020 № 386-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).

      1. Материальная ответственность работника, работника направляющей стороны за ущерб, причиненный работодателю или принимающей стороне, наступает в случаях, предусмотренных настоящим Кодексом, иными нормативными правовыми актами Республики Казахстан и актами работодателя и