Статья 132. Порядок и условия выплаты полевого довольствия

1. Полевое довольствие выплачивается работникам геолого-разведочных, топографо-геодезических, изыскательских организаций при выполнении работ в полевых условиях: 1) вне постоянного места жительства без ежедневного возвращения к постоянному месту жительства; 2) вне постоянного места жительства, но с ежедневным возвращением к месту базирования полевой организации, которая также не является постоянным местом жительства; 3) вне постоянного места жительства путем организации труда вахтовым методом. 2. Порядок, условия выплаты и размер полевого довольствия, учета времени работы в полевых условиях устанавливаются в соглашениях, коллективном, трудовом договорах и утверждаются актом работодателя.