Статья 17. Компетенция территориального подразделения

Сноска. Заголовок статьи 17 - в редакции Закона РК от 08.07.2024  116-VIII (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования). Территориальное подразделение: 1) осуществляет государственный контроль за соблюдением трудового законодательства Республики Казахстан, в том числе требований по безопасности и охране труда; 2) осуществляет мониторинг коллективных договоров, представленных работодателями; 3) проводит анализ причин производственного травматизма и разрабатывает предложения по его профилактике; 4) расследует несчастные случаи, связанные с трудовой деятельностью, в порядке, установленном настоящим Кодексом и иными нормативными правовыми актами Республики Казахстан; 4-1) осуществляет контроль за заключением работодателем договора обязательного страхования работника от несчастных случаев при исполнении им трудовых (служебных) обязанностей; 4-2) осуществляет контроль за исполнением работодателем обязательств, предусмотренных статьей 122 настоящего Кодекса; 4-3) регистрирует и ведет учет несчастных случаев, связанных с трудовой деятельностью, в порядке, определенном уполномоченным государственным органом по труду; 5) исключен Законом РК от 04.05.2020  321-VІ (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования); 6) исключен Законом РК от 24.05.2018  156-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования); 7) взаимодействует с представителями работников и работодателей по вопросам совершенствования нормативов безопасности и охраны труда; 8) рассматривает обращения работников, работодателей и их представителей по вопросам соблюдения трудового законодательства Республики Казахстан, в том числе безопасности и охраны труда; 9) осуществляет мониторинг аттестации производственных объектов по условиям труда; 10) исключен Законом РК от 24.05.2018  156-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования); 11) исключен Законом РК от 08.07.2024  116-VIII (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования). 12) ведет мониторинг коллективных трудовых споров по форме, установленной уполномоченным государственным органом по труду; 13) исключен Законом РК от 08.07.2024  116-VIII (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования). 14) осуществляет декларирование деятельности работодателя; 15) представляет сведения из единой системы учета трудовых договоров физическим и юридическим лицам с учетом требований законодательства Республики Казахстан о персональных данных и их защите. Сноска.