Статья 98. Учебный отпуск

1. Работникам, обучающимся в организациях образования, предоставляются учебные отпуска для подготовки и сдачи зачетов и экзаменов, выполнения лабораторных работ, подготовки и защиты дипломной работы (проекта), для прохождения программ подготовки военно-обученного резерва. 2. Оплата учебного отпуска определяется соглашениями, коллективным, трудовым договорами, договором обучения. 3. Работодатель предоставляет работникам, направленным на обучение, стажировку за рубежом в рамках международной стипендии Болашак, учебные отпуска с сохранением места работы (должности).