ов на эти цели.

      Объем средств определяется актом работодателя или коллективным договором.

Глава 18. Права и обязанности работников, работников направляющей стороны, работодателя и принимающей стороны в области безопасности и охраны труда

      Сноска. Заголовок главы 18 – в редакции Закона РК от 19.12.2020 № 386-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).

Статья 181. Права и обязанности работника в области безопасности