алендарных дней после дня его первого официального опубликования).

Статья 200. Декларирование деятельности работодателя

      Декларирование деятельности работодателя осуществляется территориальным подразделением совместно с региональными объединениями (ассоциациями, союзами) работодателей и территориальными объединениями профессиональных союзов в порядке, определенном уполномоченным государственным органом по труду.

      Декларирование осуществляется путем сопоставления критериев (показател