ные трудовые споры между домашним работником и работодателем разрешаются по соглашению сторон и (или) в суде.

      Сноска. Статья 136 с изменениями, внесенными законами РК от 04.05.2020 № 321-VІ (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования); от 01.07.2021 № 61-VII (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 137. Надомные работники

      1. Надомными работниками