Статья 170. Обязанности сторон и примирительных органов по урегулированию коллективных трудовых споров

1. Ни одна из сторон не вправе уклоняться от участия в примирительных процедурах. 2. Неурегулированные в коллективном трудовом споре разногласия должны быть доведены до сведения сторон в письменной форме. 3. Если урегулирование разногласий сторон коллективного трудового спора невозможно по причине недостаточности полномочий представителя работодателя, требования работников предъявляются собственникам имущества, учредителям (участникам) или акционерам организаций, в том числе организаций, расположенных на территории Республики Казахстан, собственниками имущества которых являются иностранные физические или юридические лица либо организации с иностранным участием. 4. При несогласии с результатами процедур, указанных в пунктах 2 и 3 настоящей статьи, работники вправе использовать все иные предусмотренные законом способы защиты своих интересов. 5. Работодатель обязан: 1) в день получения требований работников, оформленных в соответствии с пунктом 3 статьи 164 настоящего Кодекса, информировать территориальное подразделение о возникновении коллективного трудового спора с последующим еженедельным информированием о ситуации до окончательного его разрешения; 2) в течение дня информировать органы прокуратуры Республики Казахстан и территориальное подразделение о начале забастовки, проводимой без соблюдения требований настоящего Кодекса. Сноска.