ие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования); от 19.12.2020 № 386-VI (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования); от 08.07.2024 № 116-VIII (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).
Статья 187. Обязанности работодателя при расследовании несчастных случаев, связанных с трудовой деятельностью

      1. Работодатель обязан:

 