бщей площадью кв. м, на этаже. Объект принадлежит
Арендодателю на основании договора купли-продажи/аренды/мены/долевого
участия в строительстве/свидетельства о праве на наследство и т. д. (нужное
подчеркнуть): номер , выданный
(кем, когда) года.
1.2. Настоящий договор вступает в силу с момента подписания Сторонами и
действует «___» календарных месяцев, то есть до «__» года.
2. Права и обязанности Сторон
2.1. Арендатор обязан:
2.1.1. Использовать Объект в соответствии с условиями договора и по пр