ору Стороны несут ответственность, предусмотренную
действующим законодательством Республики Казахстан и настоящим
договором.
7.2.Все споры и разногласия, вытекающие из настоящего договора, Стороны
обязуются решать путем переговоров, а при недостижении согласия — в суде
по месту нахождения имущества.
7.3.Во всем остальном, не предусмотренном настоящим договором, Стороны
руководствуются действующим законодательством Республики Казахстан.
7.4.Все предыдущие договоры и соглашения между Сторонами, ка