ямому
назначению.
2.1.2. Содержать Объект в технически исправном, надлежащем санитарном и
соответствующем противопожарном состоянии.
2.1.3. Не производить никаких перепланировок и переоборудования
арендуемых помещений без письменного разрешения Арендодателя.
2.1.4. Любой ремонт Объекта, перенос инженерных сетей и коммуникаций
выполнять только с письменного разрешения Арендодателя.
2.1.5. Письменно сообщить Арендодателю (не позднее чем за один месяц) о
предстоящем освобождении Объекта как в связи