м.
2.2.3. В присутствии Арендатора проверить исправность инженерно-технических
коммуникаций и другого оборудования, а также ознакомить Арендатора с
правилами его эксплуатации. Предоставить (при наличии) акт о разграничении
эксплуатационной ответственности из КСК или управляющей компании.
2.2.4. При передаче Объекта подписать акт приема-передачи и передать его в
состоянии, соответствующем условиям настоящего договора.
2.2.5. Не препятствовать в какой-либо форме разрешенному использованию
помещени