о получил, с учетом нормального износа
или в состоянии, обусловленном настоящим договором.
2.2.Арендодатель обязан:
2.2.1. Не позднее дней с момента подписания настоящего договора
предоставить Арендатору по акту приема-передачи во временное владение и
пользование Объект пригодный для проживания, отвечающий необходимым
санитарным и техническим требованиям, предъявляемым к жилым помещениям.
2.2.2. Погасить перед подписанием акта приема-передачи имеющуюся
задолженность по коммунальным и иным услуга