датель несет
ответственность в соответствии с действующим законодательством.
2.2.7. Производить капитальный ремонт помещений за свой счет. В случае
привлечения для такого ремонта Арендатора Арендодатель обязуется
возместить Арендатору стоимость понесенных затрат в порядке и сроки,
определяемые дополнительным соглашением.
2.2.8. Своевременно информировать Арендатора о любых событиях,
касающихся предмета настоящего договора, которые могут существенным
образом затронуть его интересы.
2.2.9. Своевре