овленные
сроки устранять выявленные нарушения.
2.1.9. Незамедлительно (по факту обнаружения) уведомить Арендодателя, а
также соответствующие технические службы об авариях, всех обнаруженных
повреждениях, неисправностях и иных дефектах инженерно-технических
коммуникаций и другого оборудования.
2.1.10. Вовремя погашать счета по коммунальным платежам и услугам КСК или
управляющей компании.
2.1.11. После прекращения договора Арендатор обязан вернуть арендодателю
имущество в том состоянии, в каком ег