вора
5.1.Изменения и дополнения к настоящему договору вносятся путем подписания
дополнительного соглашения, являющегося неотъемлемой частью настоящего
договора.
5.2.Настоящий договор может быть расторгнут по соглашению сторон.
5.3.Арендодатель имеет право в случае отсутствия Арендатора на арендуемых
помещениях более двух месяцев и невнесения арендной платы за указанный
срок вскрыть помещение для описи находящегося там имущества и передачи
указанных помещений новому Арендатору. Помещения вскрываю