 с окончанием срока действия
договора, так и при досрочном освобождении и сдать Объект по акту приема-
передачи Арендодателю (или его представителю) в исправном техническом,
санитарном состоянии.
2.1.6. В установленные договором сроки вносить арендную плату.
2.1.7. Соблюдать меры противопожарной безопасности в арендуемых
помещениях и местах общего пользования.
2.1.8. Беспрепятственно допускать на Объект Арендодателя/его представителей
для контроля соблюдения условий настоящего договора и в устан