я как полностью, так и частично, а также не вмешиваться в
какой-либо форме в разрешенное использование помещения, за исключением
случаев, предусмотренных действующим законодательством РК и настоящим
договором. Арендодатель обязан предупреждать Арендатора о посещении
Объекта за_________ календарных дней.
2.2.6. Немедленно принимать все необходимые меры по устранению аварий
систем отопления, водоснабжения, электроснабжения, кровли, произошедших
не по вине Арендатора. В случае непринятия мер Арендо