у назначению, а также сдавать в
субаренду (на усмотрение Сторон).
6.4.Члены семьи Арендатора имеют равные с ним права на проживание и
использование Объекта в течение срока настоящего договора. За все действия
членов семьи Арендатора, причинивших ущерб жилому помещению либо иным
образом нарушивших права и законные интересы третьих лиц (соседи, КСК,
управляющая компания, поставщики комуслуг и т. д.), ответственность перед
Арендодателем, а также третьими лицами несет Арендатор.
6.5.Оформление Аренд