 момента передачи Объекта Арендодателю по
акту приема-передачи. (Пункт на усмотрение Сторон)
3.3. Размер арендной платы может корректироваться в период действия
договора не чаще одного раза в год. В случае принятия Арендодателем решения
об изменении арендной платы он обязан известить об этом Арендатора в
письменной форме за 30 календарных дней до предполагаемой даты такого
изменения.
3.4. За просрочку оплаты Арендатор обязан оплатить пеню в размере 0,1 %
(ноль целых одна десятая процента) от сум