орме другую сторону..
4.3.К обстоятельствам непреодолимой силы не относятся любые события,
вызванные намеренными действиями, какой-либо из Сторон.
4.4.Если вышеуказанные обстоятельства действуют более трех месяцев, то
любая из Сторон настоящего Договора вправе расторгнуть его в одностороннем
порядке, официально известив об этом другую Сторону в письменной форме,
при этом ни одна из Сторон не вправе требовать от другой Стороны уплаты
неустойки и возмещение убытков.
5. Изменение и расторжение дого