менно информировать Арендатора обо всех ремонтных работах,
проводимых на территории, где находится Объект.
2.2.10. Оказывать Арендатору консультационную, информационную и иную
помощь в целях наиболее эффективного и грамотного использования Объекта.
По истечении срока действия или в случае досрочного прекращения настоящего
договора в соответствии с условиями, определенными настоящим договором,
принять Объект и подписать акт приема-передачи.
2.2.11. Своевременно и в разумный срок (но не реже двух 