риема-передачи не позднее дня, указанного в настоящем договоре как
последний день действия настоящего договора.
6. Прочие условия
6.1.Коммунальные платежи не входят в стоимость арендной платы.
Коммунальные платежи производятся Арендатором отдельно в соответствии с
выставленными счетами поставщиков услуг.
6.2.Использование телефонной линии, доступа в интернет Арендатор
оплачивает самостоятельно.
6.3.Объект сдается Арендатору для проживания, и ему запрещается
использовать жилое помещение по другом