 действия, природные или стихийные бедствия, эпидемия,
карантин и эмбарго на поставки Товара, решения уполномоченных государственных органов,
и тому подобные обстоятельства, которые Продавец не мог предвидеть или на которые он не
мог повлиять при продаже Товара.
5.3. При возникновении форс-мажорных обстоятельств, Продавец должен
незамедлительно направить Покупателю письменное уведомление о таких обстоятельствах и
их причинах. Если от Покупателя не поступает иных письменных инструкций, Продавец
п