8.2. Каждая из Сторон вправе отказаться от исполнения Договора, предупредив об этом
другую сторону в письменном виде не менее чем за __ (_____) месяц.
8.3. Все изменения и дополнения к настоящему Договору действительны лишь в том
случае, если они составлены в письменной форме и подписаны уполномоченными
представителями Сторон.
8.4. Ни одна из Сторон не имеет права передавать свои права и обязательства по
Договору третьим лицам без письменного согласия другой Стороны.
8.5. В случае реорганизации 