ублики Казахстан.
7.2. В случае возникновения разногласий в процессе исполнения обязательств по
Договору, Стороны обязаны принять все необходимые меры для их урегулирования во
внесудебном порядке.
7.3. В случае если Стороны не пришли к соглашению, споры рассматриваются судом в
соответствии с действующим законодательством Республики Казахстан.
8. Прочие условия
8.1. Настоящий Договор вступает в силу с момента подписания его обеими Сторонами
и действует до полного исполнения обязательств по нему.
