тв по данному Договору.
3.4. Передача Товаров осуществляется Продавцом на своем складе либо по желанию
Покупателя на складе Покупателя. При передаче Товара Продавец передает Покупателю:
1) счет-фактуру, с описанием Товара, указанием количества Товаров, цены единицы
Товаров и общей суммы;
2) накладную;
3) гарантийный сертификат (паспорт) на Товар;
4) сертификат о происхождении Товара.
4. Ответственность сторон
4.1. За нарушение условий настоящего Договора Стороны несут ответственность в
общегражд