анском порядке, возмещая потерпевшей стороне убытки в виде прямого ущерба и
неполученной прибыли. Бремя доказывания убытков лежит на потерпевшей стороне.
- 2 -
4.2. Задержка в выполнении обязательств со стороны Продавца может
привести к следующим санкциям, возлагаемым на него: расторжение Покупателем
настоящего Договора с выплатой Продавцом неустойки за несвоевременную передачу
Товара.
4.3. За исключением форс-мажорных условий, если Продавец не может передать Товар
Покупателю в сроки, предусмотр