енные условиями Договора, Покупатель без ущерба другим
своим правам в рамках Договора вычитает из цены Договора в виде неустойки сумму в __
%
от общей стоимости Товара за каждый день просрочки передачи Товара.
4.4. Продавец, обязан в течение __ (_____) рабочих дней со дня предъявления
требований о неустойке, перечислить сумму неустойки на счет Покупателя, указанный в
настоящем Договоре.
4.5. Право собственности на купленный товар переходит Покупателю с момента
передачи Продавцом накладной на Тов