Стороной как конфиденциальная, не может разглашаться другой Стороной
никакой третьей стороне без письменного разрешения Стороны, предоставляющей
указанную информацию, за исключением случаев, в которых такое разглашение
предписывается законодательством либо осуществляется на основании официальных
запросов уполномоченных на то государственных органов.
7. Порядок разрешения споров
- 3 -
7.1. Вопросы, не урегулированные настоящим Договором, разрешаются в
порядке, установленном законодательством Респ