Статья 5. 4. Сторона, для которой станет невозможным исполнение своих обязательств по

Договору, незамедлительно, но не позднее __ (_______) рабочих дней, уведомляет другую Сторону о начале и прекращении обстоятельств, указанных в настоящем разделе Договора, а также представляет подтверждающий документ соответствующего уполномоченного государственного органа. В случае если эти обстоятельства будут длиться более одного месяца, Стороны имеют право отказаться от дальнейшего исполнения обязательств по Договору. При этом Продавец обязан вернуть Покупателю, оплаченную последним, сумму предоплаты, и ни одна из Сторон не будет иметь право требовать от другой Стороны возмещения каких-либо убытков.