р Покупателю по накладной, Акту приема-передачи
Товара, в течение
__ (________) дня со дня получения предоплаты.
3. Качество и комплектность
3.1. Качество и комплектность Товара должна соответствовать требованиям ГОСТ,
установленных в Республике Казахстан на данный вид Товара.
3.2. Покупатель при приемке Товара может проводить осмотр Товара для
подтверждения его соответствия условиям Договора по качеству.
3.3. Ни один пункт вышеуказанного не освобождает Продавца от гарантий или других
обязательс