ар.
5. Форс-мажор
5.1. Продавец не несет ответственность за выплату неустоек или расторжение Договора
в силу невыполнения его условий, если задержка с выполнением Договора является
результатом форс-мажорных обстоятельств.
5.2. Для целей настоящего Договора «форс-мажор» означает событие, неподвластное
контролю со стороны Продавца, не связанное с просчетом или небрежностью Продавца и
имеющее непредвиденный характер. Такие события могут включать, но не ограничиваться
действиями, такими как: военные