о уполномоченного
государственного органа.
В случае если эти обстоятельства будут длиться более одного месяца, Стороны имеют
право отказаться от дальнейшего исполнения обязательств по Договору. При этом Продавец
обязан вернуть Покупателю, оплаченную последним, сумму предоплаты, и ни одна из Сторон
не будет иметь право требовать от другой Стороны возмещения каких-либо убытков.
6. Конфиденциальность
6.1. Стороны признают, что условия Договора в целом и вся информация, обозначенная
предоставляющей 